
黑暗时代

最开始

大雪封天，周边都是深深的雪，美丽的庭院被雪封住，就连走廊的扶手上都是有一层雪花，但是这是少有的卢修斯在家的一天，马尔福三人在庭院中看着雪景，享受来之不易的一天。 
“父亲，哈利·波特这个人真的存在吗?”只有三岁的德拉科身着黑色的羊绒毛衣，围着一条墨绿色带着银色花纹的围巾，在最外面披着黑色的衣袍。故作严肃的脸上忍不住流露出一种天真而又好奇的神色，白皙而又有着一点婴儿肥的脸，扬起头眼里崇拜的看着他的父亲。 
卢修斯听闻，皱起了眉头，带着黑色皮质手套的修长的手捏紧了龙头手杖，看的小小的德拉科瑟缩一下，小心的退后一步躲在纳西莎的身边，他温柔美丽的妈妈的身后。这让纳西莎的心都化了，温柔而又宠爱的看着小小的德拉科，优雅的挽起快要坠地的长裙，没有一点点磨痕的，白皙柔软的手掌抚上德拉科的脸庞，温柔的笑着说：“他是存在的，亲爱的，他现在在麻瓜的地方，直到你11岁时，他会一起到霍格沃兹上学，学习怎么样成为一个出色的巫师。”
“他那么厉害也要学吗？他难道不是只要想一想就能做到任何事情吗？”小小的德拉科皱起了可爱的脸庞，惹的纳西莎低低的惊呼一声，捏了捏德拉科的脸庞，而德拉科并没有反感这样的举动，只是自己低着头看着自己被厚厚的手套遮住的手，并上下挥了挥，“就是这样他就能飞起来的那样！”
“不，德拉科，你……”卢修斯说到这里顿住了，脸上露出思索的神情，手指下意识的摩擦着自己的手杖。
哈利·波特的确是杀死了“那个人”的存在，也因此让那一派的纯血家族没落，收到沉重打击，自己的确应该对他产生怨恨，但是相对的，“那个人” 已经开始疯魔，如果不是哈利波特，他们可能迟早也要灭亡，但是如果...只是如果，哈利·波特站在他们纯血家族这边，作为被培养的棋子，那他们获得的利益更大，也能够重新改变巫师对马尔福家族不好的观念，这样一来，马尔福家在巫师界的权利更大。 
最重要的一点，在“那个人”死后，马尔福脱离出来，没有进阿兹卡班，也没有任何利益的损失还狠狠地赚了一笔，如果“那个人”复活后，马尔福家将要陷入危险。 
这些想下来，卢修斯决定了。 
卢修斯也学着纳西莎蹲下身来，直视着德拉科的灰色的湿漉漉的眼睛，心里一软，扯出一个僵硬的笑容，语气柔和下来说到：“那么厉害的人，你一定要和他成为朋友，他一定是我们马尔福家将永远好好对待的你的朋友。”
这句话，让小小的德拉科雀跃起来，蹦蹦跳跳的跳到落着雪花的庭院中央，在地上踩出好多小小的脚印，闪着亮金金的眼神看着卢修斯的方向：“我会的，父亲！” 
这句话，一直埋在德拉科的心里很久很久。 
一直到德拉科已经长大了一些，学习了该有的贵族的礼仪，也有了其他的朋友，每天晚上德拉科陷入软软的床上，也会想到：哈利·波特，是怎么样的人，他一定很优雅，他一定要好好努力，让哈利·波特看看什么才是世界上完美的人，然后和他做朋友。虽然这个想法只能在德拉科的心里，从来没有对他的朋友，潘西，克拉布他们说过，这是他的秘密，而且，他的父亲也叮嘱过他，绝对不能再人前说这些话，这是他和父亲与母亲之间的小秘密。对于严厉的父亲，能和他有一个共同的秘密这让德拉科感到开心，死死的守着秘密。 
让卢修斯欣慰的是，德拉科因此，对于学习礼仪，与一些简单的魔法的时候，认真了许多，这让他一度在纯血家族之间很有面子，毕竟他有一个如此完美的儿子。 
就这样，直到了六年后。在德拉科9岁生日的时候，终于忍不住了，在家养小精灵的帮助下，来到了麻瓜的世界，看着车水马龙的街道，德拉科皱了皱眉，想着：“为什么要用这么低级的方法行动？而且声音好大很刺耳。”那些车辆的音呗太高了，这让一直在家里，甚至没有被父母大声喊过得德拉科不适的捂了捂耳朵。

而路上的行人都忍不住侧目看着这个漂亮的男孩：上身是宽松的纯白色的线衣，外面套了一件黑色的棒球服，下身穿着蓝色的有些发白的牛仔裤，脚上穿着黑色的马丁靴。帅气的搭配，男孩长得精致，白皙的脸庞，灰蓝色的好像接近透明的眸孔，铂金的头发随意的被人撩起，些许碎发散落在男孩的额前，高挺的鼻梁，抿起来的嘴唇看起来心情不好。 
周围人不时看过来的眼光让德拉科有点烦躁，德拉科的家教严格，周围的朋友也同样是受过礼仪，不会直直的看着一个人，这是很不礼貌的行为。 
德拉科不想再看旁边那些没有品味的麻瓜们，直直的走向听闻见到的哈利·波特，那个伟大的被称为救世主出现过的地方。 
德拉科从来没有来过，但他也不屑于问那些麻瓜问题，请问xxx路在哪里?不要想了，他才不会去问那些傻傻的麻瓜们。 
德拉科面带着嘲讽的看了周围人一眼。 这可是他身为纯血巫师的骄傲。
这次他是偷偷跑出来的，没有人知道，这就导致他压根不敢穿他喜爱的黑色的带着墨绿花纹的魔法袍，而是穿着身上这身别捏的，紧身的衣服。他实在搞不懂这种衣服为什么会有人喜欢穿着。 
德拉科撇了撇嘴，迈开了腿，开始了他的麻瓜世界的第一天的行程。 

......... 

这当然是不顺利的。 

德拉科刚刚在三个小时里，逛过了有很多人的商场，有很多麻瓜在地上跑来跑去的体育场，甚至路过一家花店差点被拖进去，虽然走的时候还往德拉科手里塞了一朵娇嫩欲滴，绽放出最美身姿的玫瑰花。德拉科看着这个红色的花朵，有万句话想要说出来，不过也没有扔掉，好好的拿着。毕竟这是一位女士给他的，他的礼仪不允许他对女士做出如此无礼的举动。 
最后，在天色已经开始暗沉，远处的天空已经泛着红光，满天的云朵也被染上了颜色时，路上的行人开始减少，而德拉科从一开始捂着耳朵感到异常烦躁到现在已经可以放下手掌，静静地看着不远处的几棵树。 
德拉科看了看天色，叹了口气。他今天跑出来没有跟他的父母说，现在他们应该已经急疯了，再不回去，他之后一年都不要想偷偷跑出来了！ 
这可是一种折磨！虽然他并不会被减少任何一餐，甚至还会满足所有的愿望。除了要出门。 
但也会减少很多乐趣！更重要的是，他还没有看见过哈利·波特！
谁说的在这附近就能看见他！他回去一定要告诉他的父亲！让他好好查查，然后将那个说大话的巫师扔进阿兹卡班！想到这里，德拉科鼓起脸，一天的跑动，让几乎没有运动过的德拉科感到了些许疲惫，原本看起来苍白的脸此刻更是泛起了红晕，狠狠的踢了一下脚边的石头。 
这石头远远的开始滚动，最后落在一个麻瓜的脚边停下，德拉科一顿，有些不爽的抬起头。 
只见一个弱小的，好像跟他一般高，但是异常瘦小的男孩站在那里！身上穿着肥大的，破旧的衣服！梅林啊！那衣服甚至还有着好几个破洞！那拖地的裤子边已经被磨损的不成样子！德拉科惊讶的瞪大了眼睛！这当然不是德拉科惊讶的原因！而是，那个男孩的额头虽然被重重的刘海挡住，但是德拉科还是在微风吹开头发的刹那看见了！ 

 那个标志！那个像闪电一般的伤疤！哦！梅林，那多么帅气啊！一个闪电一样的伤疤！ 
德拉科惊讶的甚至一下子愣在哪里！ 
“哦，又是谁……我的天啊…”达利本来想要训斥他的堂弟，那个惹人嫌的哈利波特，但是转眼就看见，那漂亮的不知道性别的人对着他们发呆，那人看起来跟他们一般大，但是，那人美的他至今为止没有看到过！！ 
达利的脸一下子就红了，本来就像粉色的大头猪的脸更加的涨红！看着德拉科的方向，支支吾吾的说到，“你...你好！” 
而德拉科现在什么也没有听见，愣愣的看着哈利波特，他想了好久的人！这次他都没有打算能碰见的！！ 
德拉科发愣的时候突然感受到了一股推力，就好像有人在握着他的手一样！德拉科猜想大概是家养小精灵，妮妮，他刚刚带出来的那只，大概要带他回家！ 

但是不行！他还一句话没有说呢！ 

德拉科手心一用力，挣脱开！快步两步，站到哈利面前，但是，从厚重的眼睛片后面看见对方有些迷茫的眼神，德拉科才发现，他一动脾气就跑出来！根本没有想见到人之后怎么办！ 
德拉科有些慌乱的四处看看！在达利没有被搭理的愤怒下开始口不择言破口大骂的声音背景下，终于想起了他刚刚拿到的花朵！ 
德拉科白皙的脸庞上闪过一丝微红，这当然是对于他居然没有什么礼物给救世主而产生的愧疚感和羞愧感！然后再哈利绿色眸子的注视下，缓缓的，拿出一直放在手心里的玫瑰花。 
“哈利·波特…送给你。”德拉科压住了笑脸，故作严肃的说。 
当然在哈利的眼里这件离奇的事，只能想着一件事，他第一次，被送的“礼物”是看起来是那么的好看，美丽，在他的字典里，他甚至没有任何语言来形容。这种美丽，超过他夜晚偶尔能出门看见的漫天繁星，超过蛋糕店里他偶尔能得到过的手掌大小的被德思礼一家给的蛋糕，超过他在一方小天地里思索着自己的时光。 
它超过了一切! 
哈利颤颤巍巍的伸出手，抓住那个花枝的下端，那上面被修剪过的刺，但还有着微微刺人的手感，平滑的花枝，鼻尖能闻到的淡淡的花香。这一切，都让哈利认识到，这不是一个梦，不是一个让他沉迷的梦。 
这是真实。 
哈利抬头，却只能看见那人铂金的发色，透明的发灰色的眼睛。以及，那好像在说“再见”的口型。 
“不要！”哈利神色慌张的恐惧的想要上前抓住那人!可那人就像幻影一般消散，从他面前消失!就像以前那些奇怪的人一样…
“不要…”哈利紧紧的拿着自己的刚刚得到的礼物。有些暗淡的想，这大概…又和那些人一样…最后一次见面了… 

哈利看着空荡荡的草地，上面残留的小小的脚印像是告诉他，刚刚其实有个人在这里的。哈利呼了一口气，狠狠的握紧了手中的那只玫瑰花。 
他以前见过玫瑰花的，在他的佩妮姨妈家里，在夏日的早晨，佩妮姨妈总是会在餐桌上放一个有着各种色彩的看起来很丑的玻璃水瓶，里面会插上一只玫瑰花，那些玫瑰大都是姨夫给姨妈卖的，一天放一支，偶尔会有一些礼品里也有带着玫瑰花。 
但没有一支是他可以拥有的，他只能远远的看着，坐在餐桌的一角，默默地吃着明显少了分量的还不够一半的他吃的早餐。在达利暴躁的叫喊声中，佩妮姨妈毫不犹豫的赞扬神情和不断露出骄傲神情的姨夫中，哈利看着离自己不过三十厘米的，玫瑰花发呆。 
这种美丽的东西他只有被姨妈尖声叫过来好好打扫房间的时候才能碰到。如果有一点的损坏，他又要被关在那个小小的橱柜里，看着黑黑的没有一丝光亮的房间发呆。 
那个陌生人跟那些他以前见过的“奇怪的人”不一样，他是如此的真实!他还有了一朵玫瑰花，是一份礼物! 
哈利此时忘记了他身边还有那个看起来像一个带着金色假发的粉色的猪——达利的旁边!而达利，在一个人凭空在自己面前消失后愣住了一小会，这让他有些害怕的，脸上闪过一丝惊惧的神情，毕竟他的家里，是不会谈论这些看起来不可思议的事情的，说实话，他基本都没有看过魔术表演。 
他伸出手狠狠地戳了一下哈利的后背处，颤抖着声音叫了哈利的名字。哈利沉迷自己的世界中，并没有理会达利的叫声。没有得到回应的达利猛的扭头看着哈利，脸一下子就被气红了!本来就肥胖的脸更加的皱巴巴的，他从来没有被忽视过!
这么想着的达利跳起来打了一下哈利的后脑勺!哈利惊叫一声，连忙向前跑了两步，瞪大了眼睛，下意识的把玫瑰花护在了身后。这个小动作让达利看见了，嫉妒一下子就冒了上来!他刚刚认真的盯着那个好看的人看，但那个人居然一句话也不说，而哈利，这个瘦弱的，丑陋的，没有任何一点点，是任何一点点优点的人得到了一只玫瑰花！达利这么想着，一边吼着：“哈利你个蠢东西！”一边伸出手去抢哈利背在身后的那朵花！
哈利抿着嘴不断的退让，不断地把玫瑰花举到离他最远的地方也不想让达利拿到！没有拿玫瑰花的那只手不断地推攘着达利那肥胖的身躯，一手上去，那滑腻腻的肉甚至好像能陷进去!哈利的力气基本用不上来! 
而达利每天吃着他的妈咪精心制作的好吃的美食，身体长得很快!起码是现在的哈利的四个大!看哈利不断的喘气，脸上的神情也逐渐狰狞，这才让他的心情好了一点。 
不过，达利低下头对他的堂弟大吼了一声，这突如其来的声音让哈利吓了一跳，推攘的动作也停下了，达利趁机伸手勾到了那只花! 
哈利心里一惊，还没有等他反应过来，他已经推倒了达利，他整个人坐在达利的身上，他不知道刚刚发生了什么!这些都不是他要想的问题!哈利脸上着急的连忙去抢夺他的礼物!而达利一只手揉着刚刚突然摔倒而疼痛的后脑勺。 
等待着哈利的，是哪个被肥胖的手捏着，甚至都渗出花汁的，惨不忍睹的花瓣。 
哈利看见的刹那，心里狠狠地阵痛了一下，颤着手一片一片拾起了花瓣。每一片，都像一个刀子一样，在刮着他的血肉！
达利也没有想到这样，不过看见哈利吃瘪，也不顾那么多了，大笑的在旁边说着话。 
“你看看！坏了吧！你什么都做不好！” 
“你就是个废物！”
“早知道你不如给我呢！” 
“不过一朵玫瑰花！” 

……

达利像是苍蝇一般的嗡嗡声，就像电钻一般钻进了哈利的耳朵里！这让他感到愤怒！他从来没有这样愤怒过！
“都是因为你…”哈利手指颤抖的温柔摸着花瓣，小声的说。 

这个声音实在太小了，达利只看见哈利的嘴巴在动，却没有听见一点声音!这让他好奇的问了一句。 
“你说什么呢！大声点！” 
“都怪你。”哈利再一次重复了这句话，身边的气流就像是停滞一般，整个人就像泡进了浓稠的，不能搅动的黑泥里面一样。 
“都怪你！”哈利大声吼道!身边的气流一下子又转动起来!身旁的高挺的柳树枝就像眼镜蛇一般全部竖了起来! 
看见这个场景的达利惊叫一声!就像看怪物一般的看着哈利，手指着哈利没有说出一句就昏倒在地!身体倒下的一刻，地上的灰尘都被震起来了! 
但哈利的怒火并没有因为达利的晕倒而结束！流动的气流转动风，吹起了他的头发，被厚重刘海遮住了一点的眼睛全部露了出来!在傍晚的时刻，哈利的眼睛映着朝霞的光芒，绿色的眸子就像是孤狼一般闪烁着光芒。而哈利的身后是一根根竖起来的枝条，就像有生命一般在哈利的身边转动!
不过片刻，哈利目无表情，伸手指向了已经昏倒的达利!身后的枝条得到命令，只听见空气中传来的“刷刷”突破空气的声音!转眼间达利身上就缠上了一层层的枝条，而且在不断的缩紧。就好像，哈利要硬生生的挤压捏扁达利。 
就在哈利的眼睛逐渐变得昏暗的时候，一声暴喝打断了他的思维！ 
“哈利！！！你个臭小子！你在干什么！！！”佩妮姨妈远远的就看见自己的宝贝的就像天使一样的儿子被很多恶心的枝条掺住惊声叫了出来！这周围能做到这种事的，除了哈利没有其他人了！ 
而哈利的一回神，刚刚激起的魔法波动也瞬间没有了，而这一次基本抽空了哈利身上的所有力气，转头看了一眼他的气势汹汹的姨妈就两眼一黑，昏倒在地。 

而另一边的德拉科也没有好过到哪里去。 
德拉科在消失的刹那，因为时空的扭曲，并没有看见哈利那伤心空荡到绝望的脸，和悲伤的哭喊。德拉科只沉浸在自己碰见哈利·波特那个传说中的救世主的喜悦之中。一阵眩晕，德拉科就已经到了马尔福庄园之中。走的时候，他在门口的庭院里，那时，院子里还盛开着各种花朵，镀金镂空的有着秀丽花纹的金色的秋千椅还静静的悬挂在空中，当然这是家养小精灵的魔法。绿色的草地上还有着刚刚撒过的水还在阳光下闪闪发光的，明媚的阳光挂在高空，散发着光芒。 
现在，德拉科有些瑟缩的看着庭院。 
花朵和草地像是被人践踏过一般，七零八落的散落在地上，被硬生生折断的枝叶也没有翠绿的样子，上面环绕着黑色的气息，而他小时候喜爱的常常在上面呆着的秋千椅也坠落在地上，金色的外表度了了一层灰烬，露出里面坚硬的金属，就连太阳也落山。
此时马尔福庄园的上空正覆盖着厚厚的黑云，雷电的轰鸣声和不时随着声音而打下来的亮紫色的雷电吓得德拉科心里一颤。 
“德拉科·马尔福！”一声压抑的怒火的声音从大理石阶梯传过来，卢修斯手上拿着龙头手杖，脸色发黑，这是对方发怒的前兆。
德拉科身体一颤，连忙低下头，对着他的父亲，有些害怕的说到：“父亲，对不起，我擅自出去。”
德拉科以前也经历过差不多的场景，深知这种情况下先道歉是最好的解决办法 。 
不出德拉科意料，他的声音一出，站在卢修斯身后的纳西莎就忍不住了，上前轻轻的拍打了一下卢修斯的背部，开口对着卢修斯的耳边说到：“不要吓到我们的小龙。” 
卢修斯面上皱了皱眉，还是有些生气的看了一眼德拉科，冷哼一声，敲着他的那根华丽的龙头手杖转身回了屋子里。
 这个时候，纳西莎才优雅的走下阶梯，摸摸了德拉科的脸庞，“亲爱的，不要在意你爸爸的语气，我们实在太焦急了，你可是整整一天都没有出现！”说完，纳西莎轻柔的吻一下德拉科的侧脸，德拉科则是有些不忍和心虚的低下了头，纳西莎假装没有看到然后继续说到：“快去洗一下，然后再到餐厅吧，今天卢修斯在家陪你和我一起吃饭。”
德拉科点点头，又抬头看了一眼纳西莎的脸，这才发现，虽然画着精致的妆容，但是没有掩盖住哪憔悴的神情，这让德拉科心里的无措感更强了。 
德拉科小声的说了一声抱歉。纳西莎则是笑着让他去洗个澡。 
看着德拉科走远，纳西莎才挥了挥自己的魔杖，给破败的花园施展了魔法。 
转眼间，花园又恢复到之前的样子，纳西莎对着空荡又华丽的庭院淡淡的叹了口气，今天他们真的差点吓死。 
德拉科 没有在餐桌上说自己遭遇到了救世主，黄金男孩的事情，他不太想说出来，毕竟他想一个人占着哈利·波特，这让他的心情很舒畅！ 
但免不了的，德拉科这次被关了禁闭，德拉科听见他父亲那威严的话语，立马下意识的转过头求饶一般的看着他的母亲，但是纳西莎这次显然也是被气到了，虽然之前对德拉科异常温柔，但这可不代表，这会让她一直宽容。所以，德拉科只好垂头丧气的坐在自己的房间里，那张无比柔软的床上，看着外面的天色，掰着手指头数着，只要七天一到，他就可以出去了！更重要的是，他就可以去找哈利·波特玩！这是多美美妙啊！ 
……
疼…这是哈利逐渐苏醒过来的唯一触感。但是下一刻！哈利什么也没有顾上，连忙翻身坐起来，手心中软软物体的触感让他安心下来。 
零零碎碎的，不过三四片的玫瑰花瓣，却让哈利心里一酸，满满的情绪溢上来。满足感?庆幸感?还是其他的什么…哈利不知道，他现在蜷缩着自己的身体，把攒着花瓣的手握成拳头，放在自己的胸口之前，满满的幸福感拥抱了他的全身。 
小小的黑暗的，天花板上还挂着很多蜘蛛网，地上满是灰尘，角落里还散落着一只破旧的袜子散发着灰尘和霉味的橱柜里，那黑发的男孩，抱着自己的珍宝，小小的幸福的感叹啜泣着。 
“太好了…” 
“太好了…你还在…” 
在黑暗中，哈利并不知道现在的时间，不过他哪怕在哭泣，也没有人大声痛骂他来看，现在大概在晚上，哈利逐渐的停止了哭声，靠着墙面，摸摸索索的才找到了已经有一部分拖地的破旧的毛毯，忍着身上的疼痛，哈利才咬着牙拿起那个毛毯。他太冷了，哪怕只是这样的毛毯也能给他一部分的温暖。 
刚刚他一心在花瓣上，现在才逐渐感觉出来，自己身上好像出现了很多的伤口，一阵阵的疼。不用猜都知道，这是达利打的，那先在过去了几天了，哈利也不知道。 
哈利没有去看，只是闭着眼睛，回想之前的事。 
他好像让枝条动了起来，不过像这种奇怪的不可思议的事情已经发生了很多了，这并没有什么可以怪异的。 
不知过了多久哈利昏昏沉沉的睡了过去，梦里面，他看见了一双灰色的到透明的眼睛，带着温柔的笑意，也在那双眼睛里看见了同样温柔笑着他自己。 
这样的梦境，太过于美好，让哈利沉迷，直到他的胃已经开始大声哀嚎的时候，他才揉着眼睛从床上坐起来。 
现在，橱柜外已经有了点点光亮进来，看来是早上了，哈利没有迟疑，慢慢的爬到门边，听着动静，发现没有任何声音后，他才推开橱柜走了出去，踮起脚尖，没有在木质的地板上发出一点声音。 
哈利在找食物。他太饿了，他不确定姨妈是不是还会给他吃的，这就需要他自己找了。不过半天，也只找见了一块面包。 
狼吞虎咽的吃完，又赶紧喝了一杯水，哈利才又垫着脚尖回到他的小橱柜。 
虽然只是一块小面包但也最基础地补充了自己的体力。
黑发的小男孩正一只手搭在自己的眼前，没有一丝光亮的世界里只有他只有的呼吸声在小小的回响。

之后的几天内，哈利只能听见佩妮姨妈的尖细的喊骂声，和达利假惺惺的哭泣声，当然在他父母看不见的地方对着哈利做鬼脸。当然，哈利也没有看见他身上有任何一点点的伤痕。 
时间，一天天过去。 
在哈利身上的伤好了个七七八八的时候，达利一家终于又回到了之前对他的态度，当做空气一般  ，召之即来挥之即去。而哈利也终于可以不用待在那个小小的逼厌的小屋子里，他终于可以出去透透气。 
上次遇到那个人的地方，是在达利家的旁边，那边有一条被树荫遮挡的小道，哈利经常过去，因为他不想在家，这会很烦，他和达利一家格格不入。 
今天天气很好，蓝色的天空，就连路边的小草小花也绽放自己的身姿。 
哈利背靠在一颗柳树下，扬起头看着天空。周边宁静不以，好像都在说，不要打扰他。 
一阵微风，带动了周围的气流，哈利舒适的眯着眼。 
“哈利…波特？” 
一声清亮的少年音打破了宁静！ 
那声音熟悉，而又温柔！就像之前听过的一样！ 
哈利立马转过头，只见一名少年扶着树干，漂亮的脸庞带着小小的喜悦。
“哈利·波特！”
德拉科惊喜的看着眼前的人，他也是刚刚跑出来的。之前那一天，被关了禁闭，他直到一个星期后被放出来，放出来后立马就叫住家养小精灵过来了！之前他直到傍晚才找到了哈利·波特，连一句话都没有说过就分开了！这次他早早的就起来，来找他！他就能和哈利波特玩一天这真的是太美好了！ 
德拉科白皙的脸庞泛着红晕，露出了好看的笑容:“哈利·波特！” 
哈利一愣，以为自己还在睡梦中，悄悄的捏了自己的手背一下，一瞬间，丝丝点点的疼痛感传上了脑神经，让他小声的“嘶”了一下。 
然后哈利才再一次抬头，愣愣的看着德拉科。 
“这…不是梦吗…”哈利瞪大了眼睛，看着德拉科，口中小声的喃喃到。 
这个声音太小，德拉科并没有听清，只能看见眼前的黑发男孩儿嘴巴动了动，德拉科歪了一下头，“你说了什么吗?” 
哈利一下子惊住，修长瘦弱的手指不断的捏着自己肥胖破旧，根本不合身的衣服的衣角。小心翼翼地抬起头难堪的看着对方的眼睛，一字一句的说:“很抱歉，我…我弄坏了你送给我的花。”说完又立刻低下了头，手指放进裤子的口袋里小心的掏出了一小片东西。 
德拉科上前低下头看了一下。 
那是一片已经干枯的花瓣，上面的纹路都已经因为水分的流失而显露出来，原本鲜亮的红色也已经暗沉，不在有晶亮的光彩。甚至，边角已经能看见了即将破碎了的痕迹。 
德拉科不知道他的心里是种什么样的心情，只看着眼前，不过他随手送出，甚至这种礼物让他感到了羞耻的东西居然被一个人，还是一个让他崇拜的的人已经算的上是悉心的保护，甚至为此还对他如此诚恳的道歉。 
他以前根本不在意这种东西，他拥有着的东西是普通人根本想象不到的，他随手送给潘西的宝石和一些精致的装饰品都要比这些贵上很多，他不明白为什么，哈利·波特要保存上。
德拉科带着复杂的眼神，抬起头看着哈利的眼睛说:“为什么要这样…” 
哈利身体一颤，眼神暗淡下来，他也不觉得弄坏了这样一个人送他的礼物还得到原谅是不现实的事情，如果这是真的他大概真的就是在梦里了。 
哈利张开嘴，感觉到了嘴里的干涩，舔了舔嘴唇才说到:“我…我没有保护好它，对不起…对不起…” 
德拉科愣了一下，连忙慌张的挥了挥手，结结巴巴的说:“不…不是…没事啊…不对…我问…问的是你为什么会保存它。” 这话一出，两个人都呆住了，互相看着对方，没过几秒，两个人又相互笑了一下，哈利张开那只拿着花瓣的手，小心翼翼又满眼星星，“因为…这是你给我的礼物。” 
“…是这样吗，下次我会给你更好的。”德拉科耸了耸肩，表面上满不在乎的说，但哈利一眼就看到了那一瞬间红起来的耳朵，就像他曾经偶尔吃过的高级的淡红色的糖果一般，哈利心里笑笑。对于下一次这个说法，他很是开心。 
“啊，对了。”德拉科像是想到什么一般，扭头对哈利做了一个很规范的礼仪动作，单手斜放在胸前，大约20°左右的幅度鞠了一躬 ，“上次没有来得及介绍，我的名字是德拉科·马尔福，是马尔福家的继承人。” 简单的介绍，却让哈利又一次慌了手脚。他从来没有见过这么优雅的，看起来像是中世纪的贵族一般的人，但身上又穿着现在很是潮流的，看起来就很贵重的衣服，矛盾又柔和，哈利一瞬间以为自己回到了过去。当然这不是哈利慌乱的原因，而是，他第一次被人如此尊敬的对待，被一个他看得见的，不是下一秒就消失的人，漂亮到他基本不敢看的人的尊敬。 
他不配。
哈利连忙摆摆手，错开了一步，躲过了德拉科的尊敬的举动，这让德拉科带着疑惑的表情看过去。 
“不…不，马尔福先生，我不值得你这样做。你瞧，我就是一个普通的，没有任何出彩的地方的人。”哈利说。如此的卑微，如此的让人心疼。但是德拉科并不知道哈利现在的生活是什么样的，他并没有理解哈利的话，直到后来的后来，他和哈利在一起后才知道了所有。当时他庆幸的是他遇到了他。而现在不是太晚。 
德拉科瞪大了眼睛，微微张开了嘴巴，不可思议的问到:“我的梅林…不，你，不知道你有多么的棒！哈利，你真的是我见过的最棒的人，当然我的爸爸也很棒，但是你怎么能这样说自己呢！” 哈利被吓了一跳，“不，你看，我的名字哈利·波特，很是普通，街上随便一个人都有可能是叫这个名字…” 
哈利还没有说完，就听见德拉科的惊呼，“普通的名字?你不知道你的名字有多么的出名吗！！而且，波特这个姓氏也是很出名的纯血家族！” 
哈利听着这极快的语气，有点头晕，但还是连忙叫停了，问:“出名…为什么?纯血…又是什么?” 
这把德拉科问住了，这个时候，德拉科才反应过来，在这么说下去，一天的时间又要过去了。但是他什么也不知道这也是让他疑惑的。 
“你现在在哪里住着。”德拉科问。 
“…我的姨妈家。”哈利低下头声音细细的。 
德拉科这才想起，伟大的救世主…不过是一个可怜的…没有了父母的，孤独的人。他一直沉浸在救世主强大的光辉之中，却忘记他也只是一个和他一般大的孩子。 
德拉科从小，就被在所有人的关爱与保护中诞生，有着母亲的关爱，父亲的保护，家里的资源也任他把玩。 
而哈利没有…德拉科带着悲伤的的神情，看向了哈利，伸出手，摸上了哈利的脸庞，哑声说到:“抱歉…” 
“啊…不要抱歉…”哈利感受到自己脸上的柔软触感，腾的一下，脸就红了！他很少跟人这么接触！ 
“…我能叫你的名字吗?”德拉科问到。 
“…当然可以。”哈利不好意思的笑笑。 
“哈利！”德拉科就像得到了糖果一样，眼睛弯弯的，高兴的说到。 
而哈利，也软软的叫了一声:“德…德拉科。” 
德拉科不想一直问哈利对于他难过的事情，连忙转移了话题，拽着哈利的袖子就跑走了。 
什么，你问有没有钱，有啊，德拉科拿出自己棒球服口袋里放着的一沓钱。他让妮妮换的。 
今天，是哈利自有记忆以来最开心的一天，没有之一。
他和朋友，哦，多么美好的字眼，他有了朋友，他和朋友一起，去公园看了憨厚的大象，灵活的猴子。德拉科还要给他买冰激凌，不是那种便宜的，橘子味的冰棒，而是真正的带着奶油的甜香的，软软的口感的。他们甚至可以说说笑笑，他不需要时时刻刻注意着达利会突然跑出来给他一拳，他可以享受温柔的阳光，他可以和德拉科一起对着某一个好玩的动物停下来，他不记得那个动物是什么了，他只记得德拉科在阳光下模糊的侧脸，那不断张开又合上的淡淡粉色的嘴巴，漂亮的只看着他的漂亮的灰色眼睛…
美好总是过得很快。 
不知不觉中，已经在下午，德拉科和哈利走在路上，慢慢的，远处的泛红的夕阳顺着道路照过来，金灿灿的路途，每一个事物上都附着着一层金光。 
“谢谢你，德拉科。”哈利看着脚尖慢慢的说。 
德拉科没有接话，只是转头看向哈利的侧脸。 
今天一天，他玩的很开心，没有潘西对他的快要低声下气的恭敬，没有繁重的礼节，没有任何的限制，只有一个友人在他旁边。他对救世主，不，是对哈利渐渐放下了心里原来的对传说的畏惧。哈利的侧脸，高高的鼻梁，深邃的眼眶，唇形完美，嘴角微微上扬，眉毛浓密，纤长的眼睫毛。 
以及… 
“哈利，”德拉科说，“你的眼睛真的很漂亮。” 
“啊?”哈利疑惑的看过去。 
“就像是翠绿的湖水，就像是天空中不断发着亮的繁星，就像是魔杖尖的一点点的波动。”德拉科眼睛微微睁大说到。 
这让哈利不好意思的挠挠头，“不，你是第一个这样说的。” 
“德拉科。”哈利正了正神，望着德拉科，认真的说到:“你会一直陪着我吗?” 
语言被风吹淡，空中风的呼喊，空气中气流的流动。 
“我会。”哈利听到了这样的声音。 
“谢谢…请不要离开我…”哈利垂下眼睑，手指尖微微的颤抖，缓慢的抓住了德拉科的手掌，“不要离开我…德拉科。” 
德拉科抬头看了看天，知道自己再不回去就又要关禁闭了，虽然不舍，但还是对哈利说到:“我要回家了。” 
哈利听闻，瞳孔猛的一缩，抬头看向德拉科。 
“下个星期，还在那棵树哪里等可以吗?”德拉科想了想，说了一个保险的数字，一个星期，哪怕关禁闭他也应该出来了。 
“好，我等你。”哈利握紧了德拉科的手。 
哈利看着眼前的人，就像是萤火虫一般身体逐渐散成一粒粒亮蓝色的的小光点，向四周发散开，消失不见。 
不需要伤心，也不需要害怕，这一次不是梦。哈利捏着自己心口的衣服，对自己说到。 
德拉科再睁眼，又回到了马尔福庄园。熟悉的场景，他的父亲站在庭院中，看着他的归来。 
不过天不算太晚，德拉科没有任何的错。卢修斯从高向低，看着让他感到自豪的儿子，“你去见谁了?” 
德拉科瑟缩一下，才站直了身体，看着他的父亲说到:“我去麻瓜的世界，”顿了一下，才继续到:“去找哈利·波特。” 
卢修斯听见那个名字手掌立马缩紧！就连手杖也被瞬间捏的快要断裂，紧紧的盯着德拉科，声音就像是从地狱发出的一般:“谁?” 
“哈利·波特。”德拉科感觉出了不对，硬着头皮说到。 
空气瞬间凝固，卢修斯狠狠地深呼吸两下，才压下了极大的愤怒，一字一句颤抖的说:“现在…回到你的房间，在没有我的话之前，不许你踏出一步，也不许往外寄东西！”
“父亲…”德拉科惊讶的看着对方，但话还没有说完，就被卢修斯看了一眼，这一眼的警告意味强烈，德拉科瞬间住了嘴。 
龙头手杖狠狠地砸在地上，低声的喊到:“多比！” 
“多比在，我的主人。”一瞬间一个穿着算不上好但绝对不是破烂的小精灵出现在庭院中，以一个双耳趴在地上的恭敬姿势。 
“你看住德拉科，不许出去。”下了命令，卢修斯才转身走开！ 
看着卢修斯逐渐走远的背影，德拉科咬住下嘴唇，终于他反应过来儿来连忙前一步，大喊到:“父亲！等一下，我不能…” 
“闭上嘴巴！你现在，立刻到你的房间！”卢修斯止住脚步，压抑的怒火终于爆发。而刚刚那一声，耗尽了德拉科残存的不多的勇气，暗淡的眼神盯着地面，终没有说话。 
“我知道了父亲。”德拉科伸出的手缓缓地放下，眼睛里一直存有的光亮也逐渐消逝。 

而这一次，终究是错过了。 
哈利千等万等，终于等到一个星期过去了，一大早在姨妈的骂声中跑出了家门，欢喜的跑到他们约定的地方。 
直到日到中间，光辉万丈，直到日落西山，凉意涌上。 
这一天，哈利一直等在树下，从一开始的欢喜等待，到后来僵硬的嘴角，到后来面无表情的看着虚空。 
黑暗的天空中，缀满了繁星，阴阴闪烁。那颗树下，只有哈利一个人。
“德拉科...”哈利背在阴影里喃喃到，“你也要离开我吗?不是说好了，不离开吗?” 
“骗子…” 
“为什么骗我…” 
哈利的眼睛里充满了血丝，手指一下一下扣着凹凸不平的树皮，“德拉科·马尔福…” 

德拉科坐在窗口，有些忧愁的看着外面的庭院。自从他的父亲发怒到现在已经有了一个星期，他已经确信，他今天绝对不能去找哈利了。他不能在他父亲生气的时候在触他霉头，他绝对会被关起来的，并且他绝对不会再碰到一次他心爱的飞天扫帚。 
“簇簇簇”，突然传来的敲门声让德拉科惊了一下，连忙跳下高背椅，跑到门口，整理了一下自己的服饰才打开了门。 
穿着黑色的拖地长裙的纳西莎双手相叠在裙子上带着淡淡心疼却又不失优雅的站在门外。 
德拉科看见自己一个星期没有见的母亲，心里的星星点点的委屈突然涌上来，委委屈屈的叫了一声：“妈妈…”
纳西莎听的也是叹了口气，迈开了脚步，缓缓走进了德拉科的卧室，抬起手挥了挥魔杖，清晰的话语从口中流露，绿色的光芒从魔杖尖挥出 一个静音咒被施下。做完这些，纳西莎才把门关住。 
德拉科规规矩矩的坐在椅子上，看着自己的母亲，眼神中带着些疑惑。自己家里为何还要施下魔法?德拉科从小开始接触这些，知道刚刚施下的是什么样的魔法。 
纳西莎拖住长裙坐在德拉科的对面，怜爱的看着自己的孩子：“亲爱的，你知道你父亲为什么把你关起来吗?”
德拉科想到这个心里就一阵憋屈和委屈，低下头，摇了摇。“不，我不知道。” 
“你去见哈利波特，为什么不跟我们说呢?”纳西莎没有先解释缘由而是问了这么一句。 
“我想去看看…”德拉科扭过脸，模糊的说出这句话。 
纳西莎从小就看着德拉科长大，虽然这中间会应为各种事情而忽视德拉科，但也知道，德拉科这个举动明显有着心虚的表现。但纳西莎笑了一下没有点破，而是接着说到：“你知道你父亲为什么在知道你去见了哈利波特后会大发雷霆吗?” 
不等德拉科回答，纳西莎就摸着他的软软的淡金色的头发说到：“为了保护他。”
“保护他?”德拉科不解的问。 
“为什么要保护他?他杀死了最强大的巫师，他有着无可匹敌的力量啊！甚至人们不应该因为他的力量而去敬畏他才对吗?”
“不，德拉科，当年的事情比你要知道的复杂的多，哈利波特在怎么强大也不过是一个孩子，而且不到11岁， 没有魔杖，他只不过也是一个可能有着强大魔力的孩子。”
“当年的事情?是什么?”德拉科皱着眉问到，他这些年能知道信息的来源很多，从来没有听过还有这一层消息。
 纳西莎温柔的一笑，“德拉科，这些你要自己去找，这些不是我们能够说明的事情，假如有一天，你能和哈利·波特成为朋友，那你们就要自己去找到答案。”
 “阿不思·邓布利多，是他做出了把哈利波特送去麻瓜界的决定，有些人知道，但为什么没有人会去主动找他呢?”纳西莎反问。
 “邓布利多校长?”德拉科听见这个惊讶了一瞬，邓布利多校长是当代最伟大的巫师，他做出的决定绝对没有错误，哪怕麻瓜是一个没有魔法，愚蠢到不忍直视的物种。
 “对，如果是他做的决定，就绝对不会让哈利·波特受到伤害，甚至会保护他。曾经“那个人”的追随者都想找到他，因为他让纯血的地位在巫师界下降了，你是马尔福家的继承人，很多人都在注视着你的一举一动，你跑到麻瓜界一定会引起很多人的注意，如果因为你的举动，哈利波特每天都会受到骚扰…”纳西莎及时停下了话语，这后面的后果不用她说，也相信德拉科能够明白这个道理。
不出意料，德拉科脸上露出后怕的神情，“抱歉，妈妈，我没有想到这么多，这是我的错。”德拉科神色悲伤的看着纳西莎。
这样少见的表情让纳西莎的心都疼了起来，“哦，亲爱的，这不能怪你，不过你之后不能找哈利·波特先生了，你必须知道，他现在还不能出现在大家的面前。”
德拉科听闻僵硬了身体，但在纳西莎怜爱的目光下，金发的少年缓缓点了点头，同意了。
直到这时，纳西莎才放下了悬着的心，当然表面上是这样对德拉科说的，但其实，这还有其他的目的…但德拉科不能知道，起码现在不能。
纳西莎摸了摸德拉科的脸庞，才坐直了身子，带着平静的声音喊到：“多比。” 
“砰”的一声，多比出现在卧室里，跪在地上，“尊敬的女主人，请问有什么是多比能够效劳的？”
“现在开始，德拉科的禁闭结束，你回去吧。” 
“是的。”多比颤颤巍巍的点了点头，才化为一到绿光不见。 
纳西莎没有多待，等到她踏出了门，德拉科才收敛了脸上原本带着的看向母亲的笑容。难过的看着窗外：“哈利…” 
而哈利，并不知道这一切。 


一年级

现在已经离那天过去了一年多，哈利每天都会想起那个有着灿烂笑容，漂亮的脸庞，像真正的天使一般的男孩。他每天都会路过那棵树木，想着自己的男孩还会出现。 
“只要有一次…”哈利总是这么想到。 
“只要有一次出现，他就原谅他。”可是，一天天的过去，树木秋黄，落叶纷飞，银雪落下 ，天色蒙蒙，再到树芽钻出，一片生机盎然。 
德拉科·马尔福再也没有出现过。 
哈利也从一开始的希望，到后面的麻木。那个光亮的天使好像至此从他的生命中消失了，就好像他做过的梦，就和那个会飞的摩托车，一米长大胡子的老人，会笑的猫一样。不过是个梦。 
除了，那几片花瓣。 
哈利捡到了达利丢下的一本小说。内容什么的哈利没有看，要是以前，他一定会抱着这本书直到记下书里的每一个字。而现在，他把那几片花瓣夹在了书里面，想要保存住最后的哪一点的思念。他每一次被欺负到要撑不下来的时候，他就会看到那本书，想到…可能还有一个人在等着他。 
哈利有时会想到，如果…德拉科被他关起来…再也不能离开他多好…
想想而已…哈利清楚自己没有任何一点能配得上德拉科，他甚至不知道德拉科为何跟他做朋友…
就这样，哈利在浑浑噩噩中过去了一年多。 
直到……
“喂！臭小子！你应该剪剪你的头发！”姨夫在冲着哈利吼叫着。这种话哈利每周都能听见好多次，不甚在意的点了点头。 
“叮咚…”邮箱的声音响起，看来有信来了。 
哈利自觉的去拿，以前他也有过不拿的时候，但是那一天他没有了晚饭吃。 
过来三封信，一封是这个月的账单，看起来和以前没有什么不一样的，一封是姨夫的工资。 
以及，哈利看着手里沉甸甸的羊皮纸信封，漂亮的绿色字体，脸上露出了毫不掩饰的惊讶的神情。上面写到: 
橱柜下的哈利·波特先生收。 
哈利的手心都在颤抖，心砰砰跳着好像就要蹦出胸膛，他没有图书馆的借书证，他不会收到图书馆的信，他没有任何的亲人，除了德思礼一家，他没有可以互相寄信的朋友…只有德拉科！ 
德拉科的信…
只是想到这一点，哈利都要高兴的发疯，他正要打开，突然一只肥的看不见手骨的手伸过来抢走了信！ 
哈利撕心裂肺，好像抢走的是他的心脏一般，冲着对方咆哮道：“还给我！！！！”
达利没有搭理哈利，只是兴冲冲的向着自己的父亲挥舞着说到：“嗨！你们看！我发现了什么！！哈利，那个哈利居然有人给他寄信！！”
说着跑到餐桌那边，给了姨夫 ，哈利看着自己的宝物，被人随意的撕开，随意的看着…
“还给我…”哈利眼睛紧紧的盯着这一家人，终于颤抖着像是压抑着什么一般伸出了手对着达利，身体被气到颤抖… 
“你有本事自己拿！”达利没有怕过哈利，不如说，达利自己就是哈利的噩梦，恶意满满的对着哈利做了一个鬼脸，达利嬉笑着。
“还给我！！！！”哈利眼睛里全部都是血丝！声音都大到破音，肥大的不合身的衣服被气流吹起！随着声音的落下，屋子里的灯泡，窗户，都破碎飞溅！那些尖锐的玻璃碎渣甚至有些飞过哈利的脸划下浅浅的裂痕，血液顺着脸庞滑下 ，哈利全然不知，只是瞪着眼睛看着那封信。 
德思礼一家被这突如其来的变故惊到了，一个个都像是被石化咒定住了一般，呆呆的看着哈利！ 
“叮”石子落地的声音响起…
德思礼一家僵硬的扭头看过去，只见一分钟前还好好的，光滑的墙壁上出现了一条裂缝，纵横了整个墙面！ 
“给你！”达利从来没有受过这样子的威胁，当下就受不了的几乎哭了出来，哭着脸抓起桌子上的信就向哈利扔了过去！ 
哈利瞳孔一缩，就要上前接住，可是周身围绕哈利的气流就像知道他是怎么想的一般，轻轻的拖住了信封，慢慢的送到了哈利的面前。 
哈利连忙拿住，小心的展开信纸。 
亲爱的哈利·波特先生，霍格沃兹……
之后的，是哈利看不懂的内容…不过这些都不重要…重要的是，这不是德拉科寄过来的…
不是… 
哈利怔愣的看着自己的手里的信。 
“德拉科?”哈利的声音带着惊恐，他不安的看着。 
这当然不是德拉科给的来信。这是霍格沃兹的招生内容，而德拉科本人怕自己的行为带给哈利更多的不安因素，正安安分分的待在家里学习自己的新魔法。当然是再没有魔杖的前提下。 
但是哈利，不可置信的看着羊皮纸，身上再微微的颤抖，只能感觉的到身体逐渐的变得冰冷，有带着刺的藤蔓疯狂的生长，把他的身体缠绕进去，鲜血丝丝的渗出来，他甚至感觉到自己无法呼吸。 
一声暴喝在已经有开裂迹象的小屋子里传开，“你怎么能给他！”费农姨夫怒气冲冲的打了一下达利的脑袋，在记忆中这是唯一一次姨父打他的宝贝男孩，而佩妮姨妈正抱着自己心爱的正在哭泣的宝贝儿子轻声安慰着。 
哈利又一次看见了，他们看向他时眼里的不屑，看垃圾一样的，或者他们家不受宠爱的动物一般的眼神。哈利捏紧了手里的那张羊皮纸，眼神阴恻恻的看着眼前的一家人。 
费农鼓起来勇气，从刚刚的崩塌里，怒气冲冲的上前，一手抢过了哈利手里的那张纸，本来想要揉成一团就要扔掉，但眼神瞟到了上面的内容 ，脸色一下子变得苍白了起来。 
“喂…佩妮…你过来看这个…”费农刚刚还高昂的声音一下子低沉起来，颤抖着手低声叫到，声音里毫不掩饰他的恐惧。 
“什么?”佩妮安慰着自己的孩子不安的上前，伸手接过了那封信，不过看了两秒，就尖叫这把信揉成一团丢出了已经破裂的窗户，“哦，我的天啊，这…这是我想到的那个吗?”佩妮拽着费农的衣袖，惊慌的问到，“是的…是的…他们真的来了…”费农像是丢掉了灵魂一般，眼神放空的看着眼前的地方。
而哈利对着一切已经不感兴趣了，失落的浑身僵硬的站在那里自我嘲笑了一声，“想什么呢，德拉科怎么可能会给他写信。”
‘约定好了，我会来的。’记忆中，那人的话语又一次重新出现在哈利的脑海里，这让哈利心痛难忍却又怀念。 
“啊…”哈利突然痛苦的叫了一声，踉跄的退后一步，靠在门口，他刚刚魔力波动太大了，现在他的身体有些受不了那些力量，身体有些不舒服，哈利捂着额头本来想努力的睁开眼睛保持着自己的清醒，但一想到刚刚经历的绝望，那一点的努力也烟消云散，自我嘲讽的笑了。没有德拉科的现实还不如让自己沉眠于梦境，在哪里他还可以看见自己想的几乎发狂的人的面孔和听见那人清脆的声音。哈利最后任由自己的意识被黑暗所笼罩，身体脱力的倒在地上，与坚硬的地板的相互触碰。 
“德拉科…”哈利在小小的黑暗的橱柜里昏迷着，哪怕如此，也在喊着德拉科的名字，好像只有一个人才能带他离开这里一样。 他在呼喊着短短的十一年的时光里唯一的救赎的名字。
不到两个小时，那张不过一米四的木板床上的小小的黑发男孩便悠悠转醒，哈利放空着神情看着眼前的黑暗。没有任何想要活着的想法，没有任何想要逃离这些黑暗的想法。 
刚刚，他又梦到了德拉科。好像只有梦中才能看见德拉科这个想法，让哈利感到了无助和茫然，如果不是自己珍藏起来的那些不属于他的玫瑰花瓣，他大概真的以为德拉科这个人只是梦境的生物，他所幻想的一般。 
“咕…”哈利一愣，才后知后觉的想起来他可能已经很久没有吃饭了。哈利将手搭在肚子上，感受着自己胃部的叫嚣。自从上一次后，他能出去的时间越来越少，每天从不过10厘米宽的小门缝里才能得到一点的光亮。和他为伴的，只有灰尘，地上不断跑来跑去的蜘蛛，以及他永远不能摆脱的黑暗。 
…今天什么时候了…啊…对了，是7月30日…明天就是他的生日…
11岁。 
哈利躺在床上，他想要什么生日愿望呢。 
他希望自己有一个巧克力蛋糕，可以动的遥控汽车，对了 他还想要可以有自己一间楼上的不过6平米的卧室。 
哈利闭住了眼。 
不，他想要再见德拉科一面。一面，只要一面，他可以舍去上面他想要的一切，只要一面，他做什么都可以…用他的一切来换这个愿望。 
哈利不知道的是，现在的时间是晚上的11点59分，一个巨人正骑着摩托车飞在夜空中发出轰隆的声音。 


现在是12:00，哈利伸出了手，眯着眼伸向了他目光所及的黑暗中。 
“轰！！！”一声巨大的门被撞响的声音。 黑暗中的哈利却一点也没有感到惊慌，只是沉默的等待着接下来的事情。
德思礼一家被这个声音惊起来，从二楼发出了惊慌的声音！ 
不过两秒钟楼梯上已经传来了跑步的声音，震的橱柜上的灰尘簌簌的往下落，躺在橱柜里的哈利不由得别开脸错过那些灰尘。
“哈利波特！你又在搞什么鬼！要是让我发现是你，你这个星期都不要想吃饭了！”费农愤怒的声音在哈利的正上方想起。透过好几层木板，声音让哈利听的不真切，厚重的像是从岩石的缝隙中传来。虽然哪怕听到了，哈利也不会有什么反应。 
哈利只是眯着眼躺在床上，歪着头看向门口，原本水绿的眸子，现在已经暗淡一片，好像没有什么能激起他的波动。 
费农肥大的身躯从楼梯口挤过，刚要打开这个橱柜门，把哈利拖出来暴打一顿，就听见自家的房门又被撞了一下，这次整个房子都在震动，费农和佩妮吓了一跳，佩妮躲在费农的身后那是常人两倍长的脖颈从费农的肩膀处伸出来，只露出一双眼睛害怕的看着门口。  而达利被吵醒而感到异常得暴躁对着下面大吼：“你们能别吵了吗！睡觉！”
佩妮忍着惊恐尽量温柔得对着上面喊道：“抱歉我的宝贝，你在睡会儿去吧。”
“咚！！”又是一声传过来，费农终于忍不住害怕的叫了一声，带着自己肥胖得身躯跑到厨房那里，掏出AKM对着门口，“门外的人！听着，我不管你是为了什么而来，但是我们手里有枪，如果你不想被打成筛子你就立刻滚走！”如果这话不是发着颤抖，一定很有威慑力吧。哈利无所事事的躺在橱柜里想。 
“嘭！”最后一声厚重的声音响起，大门应声而倒，门外一个有费农四个大的巨人站在外面，满脸的络腮胡子，一双眼睛都几乎要被淹没在里面，身上穿着得破旧得打满了补丁的衣服上还冒着难闻得几乎让人作恶的什么东西糊了的气味。 
“哦！抱歉，你家的大门太不结实了。”海格毫无抱歉感的声音响起来，粗狂的就像是矿车从矿洞里走过的声音，而对方庞大的身躯也出现在了众人的面前，虽然几乎是要跪着才能从门口走进来。 
海格磨磨蹭蹭的从大门进来后，先是吐槽了一番徳思礼一家简直小的就像是老鼠洞的门才站直了身体，带着不屑感环绕一圈这个屋子才转身把门板在按上，“好了，现在哪位是哈利·波特?”
寂静。 
德思礼一家睁大了眼睛看着眼前的巨人，对他的问题产生了恐惧感。 
“没…没有这个人！”费农红着脸梗着脖子吼叫到，手里的枪对准了这个就像是圣经里的魔鬼一般的人，身体打着颤。 
海格好像没有看到他们一家一样，环绕了一圈，终于锁定了那个被一群麻瓜堵住的小小的楼梯间。 
“啊哈！就是这里。”海格脸上露出兴奋的表情，连忙走上去。 
“等一下！不要过来！”费农举着枪口对着海格恶狠狠的说到，如果不是几乎颤抖的要跪下去的双腿，海格大概还会给对方一个赞赏的眼神。 
显然这一切海格并不会看在眼里，海格随手抓起已经戳到了自己面前的枪口，转手一弯 ，那枪金属制的枪管已经打弯，无法再用。 
海格把枪扔在一个角落里，高声的喊到：“哈利·波特，你个小家伙在那里！快出来！”
‘好吵…’哈利眯着眼想到。‘从刚刚开始外面一直在喊些什么?’ 
下一刻，他的橱柜门被用力的锤了一下，哈利扭过头，只见自己的门被拆了下来，一个全然看不见表情的巨人，或者怪物，站在那里。 
然后他听见对方惊喜到几乎是尖叫出来的声音：“啊哈！哈利·波特！我终于找见你了！” 
一个小时后，哈利站在“漏锅”酒吧的外面。 
“你说我是一个巫师。”哈利开口，多天几乎没有进食和喝水的声音嘶哑，难听。 
“哦，当然了，你的妈妈是，你的爸爸是，你当然也是！”海格像是在说什么让他骄傲的事情却又理所当然一般，鼻子都要翘上天，大声的说到。 
“是吗。”哈利低低的说了一声。眼神有着散不开的阴郁，“接下来呢。” 
“接下来当然是去买你开学要用的东西了！”海格也发觉了，他身旁那个小小的人从刚刚起兴致就不高，这打消了海格兴奋的神情，声音也低落下来。  
“走吧。”哈利不置可否，他根本不了解这些事情，说实话这些人就算是骗他也无所谓，他几乎是顺从的跟着这人的步伐，走进了酒吧 ，“现在就去吧。”他看见了酒吧里一群穿着打扮怪异的人，这让他有一种立刻离开这里的冲动。 
“哦，哦…好吧，那我们就不休息直接去吧。”海格感觉到了这几小男孩的不悦的说话声但还是打起精神，勉强一笑，心里有些嘀咕：‘感觉有些不好相处…’ 
这些吐槽哈利听不见，虽然听见了可能都不会在意。 
两个人往前走着，弯弯绕绕小路的尽头是一堵石头墙。 
哈利看向海格。 
海格眼神也对了回去，发出笑声，“现在哈利，你即将看到魔法世界。” 
说完，海格掏出那把丑陋的破旧的粉色雨伞，在墙壁上敲了敲。 
“咔吧…”一声沉重的声音从墙壁上出现。下一刻，整个墙壁上一个个的砖头都像是有了自己的意识一般动起来！一块叠一块，快速的分散到两边，每一块的转动都最符合他最短的运作轨迹，很短的时间内就分开了一条刚刚够海格通过的小道。 
眼前的“魔法”着实让哈利惊了一瞬。这在他的人生中，已经堪称是为奇迹！ 
“怎么样，来吧，巫师的世界。”海格张开了怀抱，对准了这个街道！ 
哈利一下子回过神，难以言喻的表情看了一眼海格，抬起脚步走进了，他的未知。 
这里的一切都不能用他以前的人生来衡量！ 
每一个人都穿着各色各样长袍，周边的商店里也叫卖着他从未看见过的东西。 
摆满了整整一个桌子的羽毛笔，从橱窗看过去，直接堆到天花板上的书籍，和地上闪闪发亮的散发着金色光辉的装在小罐子里的一粒粒小金豆。 
哈利抿着嘴，沉默的走着，这里的一切都是他从未见过的。 
他…他在恐惧。 
哈利手指放进自己的口袋。那里面有几片玫瑰花瓣，摸着他们就好像能给他力量，抚慰他的心。 
哈利闭住眼，深深的吸了一口气，才抬起脚步往前走。 
“哈利，我们先去给你买校服吧！你看那家店就是摩金夫人的长袍店，我敢说，没有一家店比这家店更加全了！”海格兴奋的说，手指指向了一家挂着大大的帽子的商标的店铺。 
哈利顺着手指看过去。 
大大的落地橱窗，能一清二楚的看见里面的场景。 
一个穿着紫色长袍的胖胖的女士长相和蔼在旁边打理着衣服。但这些都不是重点。 
哈利瞪大了眼睛，像是做梦一样，他做过的无数的梦境一般。 
那个有着铂金发色的男孩站在脚蹬上，低着头不知道在干些什么。背对着哈利，哈利也没有看见他的表情。 
“不…这不会是他…”哈利盯着那个背影，就像是一个虔诚的信仰者看见自己的神明的那样，对自己感到了不自信。哈利摇了摇头，身体都在颤抖，“不…” 
就在这时，那个男孩转过了头，侧着脸看着墙上的装饰。 
铂金色的头发梳在脑后，长长的金色眼睫毛，灰蓝色的眼眸，有些苍白的小脸，薄薄的嘴唇。 
跟记忆中的没有什么变化。 
哈利伸开手，伸向那个人，喃喃道：“德拉科…？” 
阳光透过了橱窗，柔和了刺眼的光线，照在那人的金发上。 哈利自一年多以前就在想，如果他真的有一天真的可以碰到德拉科，他会说什么呢。 他可能会质问，你为什么失约再也没有来找我? 也有可能当做什么也没有发生过，继续像那一天一样玩耍。 
也有可能他会捏着对方的柔软的小脸蛋，坏笑着当做不来找他玩的惩罚...... 
他想了好多好多，可真的见到德拉科后，在这个阳光明媚的下午，哈利只是透着窗户，对着那个熟悉又陌生的人静静地留着眼泪。是悲伤吗?是喜悦吗?他不知道。 只是看见那背的刹那他的眼泪不自觉的流下来，顺着脸颊逐渐滴落在地面上，眼睛都不想眨一下，只是想多看一眼。在人来人往的街上，在众多别人好奇的目光之下，他什么都没有想到，大脑一片空白，全身心都投入到了重新遇见的这个人。
 而哈利的不对劲海格也发现了，转头一看，看见哈利在流眼泪，海格都被吓了一跳，差点捂着嘴叫出来！从刚刚在德思礼一家发现哈利的时候，哈利就一副什么都无所谓，什么都不感兴趣的模样，就连情感上的波动都少有，现在这个样子，简直让海格重新看见“你知道的那个人”还要惊讶，连忙蹲下身，“怎么了！哈利！”海格当然不会在这种时候压低自己的声线，声音大到所有人侧目，但是在海格巨大身躯的阻挡下，大家都没有看见那个他们心心念念的救世主。 除了，服装店的摩金夫人，和德拉科·马尔福。 
德拉科听见熟悉的名字，连忙转头看过去。 
哈利，那个他感到歉意又无法忘却的人正站在街上看着自己默默的流着眼泪，孤独无助，两人目光相对那双被眼泪浸润的如同湖水中心宝石一般的绿色眼睛让德拉科的心一颤。 
哈利看见德拉科看过来的眼神，连忙躲在海格的身后，双手胡乱的在自己的脸上擦来擦去，但那眼泪就是止不住，除了看起来自己的神色更差得了以外好像没有了任何用途。 这让哈利惊慌不以，他不想德拉科看到他这个样子，这太丢人了！ 
而哈利鼓起勇气探出头看向那家店时，那个身影已经不见了。哈利这刹那，被恐惧包裹住，被泥沼淹没一般，喉咙只能发出“嘶嘶”的声音，却再也说不出话！那污水就像从喉咙灌进自己的五脏六腑，挣扎找不见出路一般。 刚刚他难道看见的只是幻影吗？
“哈利…？”就在这时，德拉科小小的带着疑问却又惊喜的语气从哈利的身后拍了一下哈利。 
哈利连忙看过去。 
“哈利…”德拉科知道自己的声音有些哽咽，这完全不符合马尔福的礼仪，但他根本忍不住，单手摸上哈利的脸庞，手上传来的温暖触感。 
“终于又见到你了…” 
两个男孩相互拥抱在街道中间，脸上带着喜悦，欢跃着久别重逢。 在碰见德拉科后，海格整个人就不知道如何是好了。看着两个小家伙抱在一起，他摸着脑袋不知道该说什么。 
而且，海格被络腮胡遮住的眼睛有些不悦的看着眼前这个马尔福家的小子，马尔福家族的作风不适合哈利这种注定要去格兰芬多的人一起玩。 哈利在跟德拉科抱着的时候，但也没有错过海格眼里的异样的眼神，这让他感到不高兴。他不允许任何人，是任何人说他的德拉科不好，哪怕没有说，只是一个眼神都不行！但是…
哈利抱紧了怀里面的人，闭住眼满足的蹭了蹭那人柔顺的金发，压住了想发出一声喟叹的冲动。他现在不能让德拉科看见他不好的一面。绝对不能。 德拉科背对着海格当然没有看见，只是被蹭的时候，瑟缩了一下，笑着道：“痒！” 德拉科眼睛眯着笑起来很是好看，对着哈利的时候，全然没有对着别人的趾高气昂，就像一个普通的同龄人的小孩子一般。
德拉科轻轻的拍拍哈利的后背，在感觉到哈利并没有松开手的打算，甚至更加的搂紧自己的腰部，才发出一声疑问：“嗯?” 德拉科无奈的感觉对方的小小的脾气，带着自己少有的温柔说：“松开，现在我们去买东西。你不是也要去吗？” 哈利听着有些别扭，他现在还没有钱呢。而且听到德拉科的话，他也终于确定，德拉科是巫师这一点。哈利并没有因为对方不同而感到失落，反而这样的共同点让他兴奋。 
“抱歉德拉科…我现在还没有钱…”说完，哈利松开了怀抱，抓着自己肥胖衣服的下摆，有些羞愧的看着德拉科。 
“啊，你是说你还没有去古灵阁吗？”德拉科毫不在意摆摆手，“一会儿我可以陪你去。”这个时候德拉科想起来什么一般撇了一眼旁边站着的巨人，皱着眉道：“你为什么在哈利的旁边?”
“我来接哈利的，邓布利多不放心。”海格憨厚的笑着，手指不由得抓了抓自己杂乱的头发。
“是吗。”德拉科虽然不喜海格，但是听到是邓布利多的要求也就算是默认了，有些闷闷不乐的样子，明明这种开学的时刻，他亲自去找哈利才是最好的选择。
“而且，现在我和哈利去古灵阁，走吧哈利。”海格向哈利伸出了手。
哈利没有回握，而是看向了德拉科，眼睛里闪着暗光。他现在一秒也不想离开德拉科，但是没有钱也是让他头疼的问题。
德拉科摸着下巴，想了想自己父母的现在在哪里，但发觉还有很长时间才会回来，所以立马欢喜的对哈利说到：“我能和你一块吗？我觉得我有很多事情想要对你说。”说着就要拉着哈利走，看起来德拉科的选项里好像并没有拒绝这个选项。哈利被德拉科拉着跑，但是并没有反感，反而溺爱一般的看着眼前的人。他当然不会拒绝，他现在巴不得把自己拴在德拉科的脖子上。
毫不意外的三个人一起踏进了古灵阁的大门。带着金色和银色条纹的大理石的地砖，大厅内，连接着哈利数了几遍都没有数清楚的厚重的石门。天花板上垂挂下来一个巨大的吊灯，上面镶着让他的佩妮姨妈都能昏过去的巨大的美丽的宝石，而且不止一块，而是整个吊灯上满满的都是这些 ，一颗看不出来什么材质的巨大的光球发着黄色的温和的光芒，照亮了整个大厅。
而在里面工作的精灵，每一只都长着长长的鼻子，手脚宽大，身材却特别矮小，看起来就像手比身子还大的那样异常不平衡。身体的外表呈现出了一种像是深绿色的卷心菜一样的肤色，上面凹凸不平，一个个小疙瘩，哈利一下子想到了他以前去过的博物馆里看到的恐龙的皮肤。 
德拉科回头看着哈利对着他解释道：“别看他们那样，他们的确能有被称赞能力，我们家的财产也在这里，甚至不用担心我们可能会丢掉什么。”
哈利神情恍惚的点了点头，他到现在都对这些，或者说自己是一个巫师这件事没有实感。
“好了！现在让我们快点去取吧，天说不定就要快黑了。”海格粗狂的声音从两人的背后响起。
德拉科撇了撇嘴，神情闪过一丝不悦但最终没有说什么。 
德拉科走到柜台，伸手握拳抵在嘴边咳嗽了一声。声音不大却也引起了里面的那只精灵的注意力，那精灵扒出柜台，看着下面精致的人，“哦，那么尊贵的客人你们有什么事呢。”
“哦，我们来取钱。”德拉科仰起头，语调上扬，神色倨傲说不出的贵气。这种姿态哈利是见过的，达利总是用这样的姿态跟他说话，但不一样的是，德拉科一看就能感觉出来，与生俱来的贵气，以及那毫不做作的姿态，哈利并没有生出厌恶的感觉，甚至在想，这样的人能遇到真的太好了。 
“那么，钥匙。”精灵还是原来一样的语气，伸出了手，上面的指甲差点戳到德拉科的鼻子，这让哈利有些气愤，伸手悄悄的抓着德拉科的衣服下摆，把人往自己的怀里圈了圈。 
 海格连忙上前想要掏出钥匙，他从口袋里掏出了一个发霉的狗饼干，那味道熏得整个大厅的人都忍不住捂住了鼻子。德拉科也不例外，皱着眉对着海格的背影翻了一个白眼。 
“哈利，你为什么不捂着。”德拉科转头看向哈利，瓮声瓮气的说到。 
哈利以前经常在德思礼一家出去的时候被寄养在隔壁的一家老人的家里的。他们家里弥漫着破烂发霉的卷心菜味和猫粮受潮的味道他已经习惯了，直到德拉科的提醒，哈利才发觉，这种习惯多么的不正常。 
德拉科并不知道，但是并不妨碍他伸手捂在哈利的鼻口出，力气不大，软软的覆盖在上面，“感觉如何？” 
哈利没有答话，不，不如说他已经放空了，他的大脑在一瞬间几乎有炸裂的感觉。他的嘴唇挨到了德拉科软软的，跟他的手心因为经常干活儿有的手茧粗糙的感觉根本不一样的手心，哈利甚至不敢张嘴说话。 
不过好在海格终于在自己宽大的衣服兜里面掏出了一个黑色老鼠，一个破碎的骨头和几个不知名的黑色线团后，终于掏出了一把看起来就很有年代感的发着古铜色的钥匙。 
这让德拉科松了口气，赶紧跟着那个瘸腿的精灵跑到大厅的一扇门处。 
而哈利发觉德拉科的手松开后，反而有一阵阵的失落，抿着嘴追着德拉科的步伐。 但当三人跟着精灵站在像矿道一样的地方，看着那个远处像是矿车一样的东西行驶过来的时候，德拉科的脸都白了。 
当然了，海格也白了，但是哈利没有注意，他只是柔声而又小心的询问到：“德拉科，没事吧？”
“没事。”德拉科勉强对着哈利笑了一下。他实在想象不出那个东西要怎么开动，甚至，他根本无法想象他要跟他旁边的那个巨人一起坐在里面，那个浑身发着恶臭穿着破布衣服的巨人！ 
准备上去的时候，德拉科率先走了上去，眼里发着光一样看着哈利。 
“你过来在我旁边！”德拉科小声的说到。 哈利当然同意，欣然的上车，坐在旁边，规规矩矩的，就像是被老师检查站姿。德拉科好笑的看着哈利，伸手戳了戳哈利的胸膛，但是触手直接让德拉科摸到了肋骨。 
这也太瘦了，德拉科想着，原本想的括愉的话都忘的一干二净，“哈利，你怎么这么瘦…”话还没有说完，另外两个也上来了！一下子就把德拉科挤到车的边上，德拉科一个没注意，就被粗糙的车的边缘划了一下手，皱着脸发出了一声“嘶”。 
哈利连忙抓起德拉科的白白的小手，心疼的看着上面的一道白痕。 
“你怎么这个表情？”德拉科没心没肺的，很是享受来自于哈利的爱护，好玩的点点哈利的额头
哈利没有说话，默默的伸手抱紧了德拉科的纤细的腰身，把人圈在自己的怀里，“小心点。”
德拉科也没去反对，也不觉得怪异，舒舒服服的窝了一个舒适的地方，安心的靠在哈利的怀里。
而哈利静静的靠近德拉科的肩膀处。有着淡淡的清新的味道滑过他的鼻尖…就好像是，青苹果的味道…
让人忍不住咬一口。
哈利笑了，眼神幽幽的看着自己怀里的人，无声的张开嘴说到：“终于可以抓住你了。” 
因为矿车的快速的移动，德拉科和哈利之间的距离越来越近，哈利对这种状况很是满意。他喜欢德拉科靠在他怀里的感觉。这太美好了！好像自己神祗就在自己触手可得的地方。
不多时，矿车停下了，德拉科眼睛亮亮的看着眼前的巨大的看不出来的金属制作的圆形的门，他还是第一次真正的下来，他以前并不需要来这种地方就能拿到他想要的任何东西！ 
在巨大的金属门打开的时刻，德拉科就像一个好奇的宝宝眼睛一直往里面看着，差点就拉着哈利的手蹦进去巡视一圈了！ 
开门一刹那，所有人都被一瞬间出来的那金色的光辉迷了眼，认真一看，那是堆到高高的天花板上的金加隆所发出来的光芒，还有一眼看不出有多少的银可西和铜纳特堆散在四周，在这个金库的角落里面甚至堆放着各色的宝石，每一颗到麻瓜界都能引起震动！ 德拉科张开了嘴巴，眼睛闪闪的看着里面！这是他见过的最壮观的场景，他甚至觉得用这些金加隆做出一个床来都没有问题！ 
哈利也被震惊到了。他在德思礼一家的时候 他是没有任何零花钱或者别的什么东西，这些东西要是让他的佩妮姨妈看见，绝对会严肃的把所有的东西放进自己的口袋！ 然后对着自己说：“这是对他好。”而自己就连一个也不会拿到。
海格拿出一个褐色的袋子，装了一袋子，给了哈利，“这绝对够你一年之内的学费的花销了！” 
哈利抿着嘴伸手接过，没有开口问巨人自己钥匙在哪儿。他并不打算现在拿上那把钥匙，他不觉得自己能保住它。 
海格做完这些后，继续道:“我之后还要去拿个东西，你们先上去等我吧。” 
哈利皱了皱眉，刚想要说话，就看见德拉科往前走了一步，“不了，哈利之后有我带他就足够了！” 
不多时，两个人已经到达了地面。哈利悄悄的捏着德拉科的衣角。直到现在他还有一种不真实感，他总是害怕德拉科突然从他的视线里消失。 
想到这里，哈利问到:“那天你突然消失是怎么做到的?” 
德拉科知道对方说的是那天，有些不安的说:“啊，那是魔法，有一个家养小精灵带我的。”说完，德拉科耸了耸肩，“走吧哈利，你看起来什么东西都还没有呢，我的校服还在那里，先去看看吧。” 
“好。”哈利点点头。
“说起来，你为什么要把额头上的伤疤遮住?”德拉科边走边问，在发觉哈利总是落他半步跟在他后面后，还伸手把人往前拽了拽。 
哈利沉默了一会儿，才说到:“我的姨妈不喜欢。” 
德拉科看起来有些惊讶的样子，扭头看着哈利:“她为什么会这么想?”说着，停住脚步，伸手把哈利的头发撩起来一点，另一只手轻轻捏着哈利的下巴，让人把头低下来一点，认真的端详着，“我真的不明白，明明是看起来这么帅气的。” 哈利没有想到德拉科的动作，直到被人捏着下巴，看到那逐渐凑近的精致的脸颊，哈利的耳根突然红了，“不…不知道。”说着别开了头，看向了别的地方。 
德拉科不想为难哈利，以为他不喜欢这样的举动，便立刻松开了手。 
“铃…”摩金夫人的门被发开，发出清脆的声音。 
“啊，马尔福先生，你的校服已经做好了。”刚进门，就看见胖胖的摩金夫人优雅的抚摸着一件飘在空中的礼服。 
“他也需要一件。”德拉科说。 
“好的，亲爱的。”摩金夫人带着笑脸转过了头，看向德拉科指着的黑发男孩。笑容立马僵硬在脸上！空中飘动的衣服都一瞬间没有魔力的支撑掉落在地上！ 摩金夫人捂着自己的嘴，睁大了眼睛，不可置信的看着哈利，“我的梅林…真的是你吗?波特先生?” 
哈利点了点头，但是不知道为什么摩金夫人这样带着敬意的跟自己说话。 
“哦…亲爱的，快过来！”摩金夫人也顾不上地上的那件衣服，连忙走到哈利面前，领着哈利站在一张脚凳上 
“你真的跟你的妈妈一个样子。”摩金夫人怜爱的说到。
“好了亲爱的，张开手臂让我量一下你的尺寸。” 
哈利没有动，反而以怪异的表情看了眼眼前这个女人，“你为什么会知道我的妈妈。” 
“哦，亲爱的，你妈妈也是一名出色的巫师，我也给她做过校服呢。”摩金夫人打趣到。 
哈利眼神闪烁了一下，沉默的点了点头。 
这样的沉默一直持续到他拿上他的校服，跟着一旁从刚刚开始就看起来很不对头的德拉科出了店门。 
“德拉科?”哈利叫到。 
“嗯…哈利，抱歉…”德拉科底下头，快速的说了一句。 
“为什么抱歉?” 
“我…我忘记你的父母…已经…”德拉科咬着下嘴唇说不出话，灰蓝色的眼睛里面看起来都有着水光出现！ 
这让哈利心疼不以，连忙说到:“不…德拉科，没事的…”哈利慌乱的不知道该怎么办好，他很少会安慰人。最后哈利只能伸出食指轻轻擦拭了德拉科的眼角，单手捧着德拉科的脸，“不，德拉科，这不怪你，你也不要自责，你能陪着我就好…”最后一句话消散在哈利的嘴里，他并没有让德拉科听见这一句话。 
但是，哈利没有想到德拉科抽了两下鼻子，看着哈利绿色的温柔的眼睛，“我会一直陪你的…” 
这句话，哈利不是第一次听见德拉科说，但就像打开了什么开关一样，哈利无法自拔的想到那无措的一年多。 
“德拉科…真的不要在骗我了。”哈利垂下眸子，压着嗓子说。 

两人直到收拾好了心情，才接着去下一个地方。 
奥利凡德的魔杖店。 
“这是世界上最好的魔杖店铺！”德拉科从刚刚失落的心情中已经出来，正兴致勃勃的跟哈利说着自己知道的一切东西！ 
“那你有了吗?”哈利好奇的问到。 
“当然！”德拉科掀开自己的精美的外袍 ，从腰间抽出一根魔杖。 
“十英寸，山楂木，杖芯是独角兽毛。”德拉科小声的对着哈利说到，这些词汇哈利听到懂，却不明白什么意思。 
“哈利你一定能有最好的魔杖！”德拉科对着哈利笑到。 哈利没有搭话，在他自己的印象里，他并不觉得如此平庸的自己如何能有在德拉科看来都强大的魔杖呢? 
说话间，两人已经到了奥利凡德店，哈利一进去就被空气中充满的粉尘的味道呛到了。看着眼前架子上各种包装精致的木盒，一直排到了天花板，摇摇欲坠，不由得担心他会掉下来。 
“哦，那么，你们是来买魔杖的吗。”突然一个苍老的声音出现在两人身后，德拉科被吓了一跳，手连忙拉住哈利的手掌。 
哈利回握住，抬头看向那个有着一头乱蓬蓬的白发的老人，故作冷静的开口：“是的。” 
“哦，哈利·波特。”奥利凡德用他白色的眼珠转到哈利的脸上，露出一个笑容，“你简直跟你的妈妈一模一样，看看你这眼睛！” 哈利沉默了。这样的话，他今天听过好多次了。反而是德拉科捏紧了他的手，看起来很紧张的样子。 
奥利凡德也不在乎哈利冷淡的反应。随手翻出一把带着银色花纹的卷尺，“让我量一下你的尺寸。” 
这个过程很快，德拉科紧张的看着一切，他急切的想知道哈利会有什么样的魔杖。 
“哦，你试试这个，十三英寸，柳木，龙心弦…” 
“不，等一下，你在试试这个，桃木…” 
“哦，等等，不…” 
德拉科瞅着奥利凡德背后那张瘦长的椅子上堆的越来越高的魔杖盒，有些无聊的打了一个哈欠，本来期待的心情也逐渐沉淀了下去，如果不是哈利的魔杖，大概他现在转头就要离开了。
“哦，对了！就是这个！”奥利凡德拍这手大声的叫到！
“十一英寸，冬青木，凤凰尾毛！绝对是这个了！”
哈利伸手拿过，一阵暖流突然从指尖窜上了自己的指尖！魔杖的尖端溢出了漂亮的银色和金色的火花在四周散开！
“对了！就是这个！”奥利凡徳如同孩童一般高高的举起了自己的双手为自己欢呼。就在哈利有些好奇的看着自己手里的魔杖时，奥利凡德突然伸手掀开哈利的刘海，大声呼喊：“他是你的命运！你逃不过的命运！哈利·波特！你的父母，你的伤疤都是用同一杖芯同源的另一位给你的！”
这是哈利第一次听见关于自己伤疤的事情，“什么！谁?”
奥利凡德听见这句话从疯癫的样子停了下来！僵硬在空中！周边的气温都一下子降低了！
“那是我唯一一根不应该卖出去的魔杖。”他说，声音带着些许的惶恐：“那个人，那个人带给了我们的世界黑暗…”
之后的几分钟内，哈利才第一次知道了，究竟是谁杀了他的父母。他的伤疤。他的过去。
哈利摸了摸那个闪电型的伤疤，抿着嘴没有说话。他不知道该说什么。这一切都超乎了他的想象。
救世主，他听见了这么一个词汇，他不明白，他什么都不记得！
哈利身体突然僵硬了一瞬，眼睛飘向旁边同样听故事听的异常兴奋的德拉科。
德拉科来找他的理由有了。对于救世主的崇拜。
如果是以前，哈利可能还会伤心想为什么德拉科有接近他的目的！但现在，哈利在德拉科看不见的角度，扬起来嘴角，带着自己也无法说清的疯狂的表情，无所谓被利用或者其他的。他只想要拥有德拉科，如果是这种莫名其貌的身份能把德拉科束缚在他的身边的话，那他就承认这个称号。
“铃…”店门再一次被打开，哈利回头看去。
一名金色长发的男子走了进来，有着和德拉科一样的灰蓝色眼睛，那张虽然看起来在30岁左右但是依然能看出年轻时是一位异常俊美的人。
“德拉科，我是不是说过不许乱跑。”那名男子带着隐隐约约的怒气说到。
德拉科在男人进来的那一刻就连忙低下头，就连脸上因为兴奋而出现的漂亮的粉色红晕都降下去了，“抱歉，父亲。” 哈利甚至看见德拉科在发颤的肩膀！ 哈利上前一步，把德拉科挡在自己的身后，扬起头对这个人说到:“是我把德拉科带过来的，请不要责备他。”
卢修斯皱着眉不悦的看着挡在自己面前的人，杂乱的黑发，绿色的眼睛，像他爸爸一样的脸庞，没错，卢修斯只一眼就认出这就是那个传说中的救世主。 
在对角巷看见救世主这是意料之外的事情，但卢修斯不是没有准备。 
“那么，你就是德拉科每天所想的在麻瓜世界生活的哈利·波特先生?”卢修斯矜持的笑了，低着头扯动着嘴角。 
“是。”哈利听到德拉科如此想念他，这让他刚刚被激起来的心情好了一点，回头对着已经脸红的德拉科笑了一下。 
“哇哦，那么波特先生是否愿意跟我们一起同行呢?”卢修斯弯下一点身子，脸上带着微笑，算的上是尊敬的态度。这让哈利有些无措。手指向后勾着，勾到德拉科的手指后，就像魔力一般，让他的心平静下来。 
“谢谢马尔福先生。”哈利虽然没有真的学习过那些繁杂的礼仪，但电视上偶尔会演过的画面，在他干活的时候还是能看见的。该有的敬语没有落下。而他们两个人的对话让德拉科欣喜不已。 
“哇哦，那么，我们也许要去餐厅了。”卢修斯看了一眼外面的天色说到。 
这句话明显是对哈利说的，哈利刚要说话，眼睛就撇到门外正好准备踏进来的海格。 
“铃…”门铃又一次响起。 
“哦！哈利你在这里！你看看我给你买了什么礼物！”海格人还没有进来，声音就先传过来了，声音粗狂无礼，让一直处于优渥生活有着良好礼仪的马尔福先生有点不高兴。 
哈利看了过去，只见海格宽大衣服都没有遮掩住的巨大的黄铜色的笼子，里面有一只雪白的猫头鹰！
哈利的眼睛亮了一下，对着海格问到:“这是给我的?” 
“当然哈利！”海格好似没有看到那个金发的马尔福，自顾自的对哈利说到:“祝你生日快乐！这是给你的礼物！” 哈利抿着嘴，接过他的第一份生日礼物，有些无措的感动。“谢谢你，海格…我很喜欢…” 
“什么！哈利！今天是你的生日！”德拉科的声音响起，像是受到了什么惊吓一般！ 
“抱歉，哈利，我居然不知道！”德拉科两只手缠在一起揪着自己的衣服下摆，难过的说到。 
“没有事情德拉科，你看我这不是收到礼物了吗！”哈利安慰道，一边说着一边了一下手里的笼子。德拉科有些求饶一般看的卢修斯。 
“波特先生，现在是中午，还有时间，足够举行一场宴会，那么可请你去马尔福庄园做客呢?”卢修斯自然不会错过这种机会。 
“…我…我不知道……”哈利看着旁边站着笑的灿烂的海格，忽然有些不忍心丢下这个大个子一个人。 
“哦不，哈利，你去跟你的朋友玩吧，我要去找邓布利多了！”海格眼看着萎靡下来的哈利及时的说到，这让哈利有些开心，期待的看着德拉科。
“可是我的东西…”哈利问到，他现在迫不及待想要去霍格沃兹这个学校了，他实在想象不出来跟德拉科一起上课时的开心，那大概就是天堂吧。 
“哦这些，交给我就好了。”卢修斯说到，伸手拍了拍手掌。 
“主人有什么吩咐！”一个长着大大的就像是大象耳朵一样的灰色皮肤的精灵出现，吓了哈利一跳。 
这些魔法世界的生物总能让他感到不可思议。哈利想。 
“德拉科需要的东西，买两份。”卢修斯简单的下达了命令。 
“是的，主人。”妮妮深深的鞠了一躬，啪的一声闪出一阵绿色的火花消失在众人的面前。 
解决完所有事情的哈利和大小马尔福回到了庄园。卢修斯没有邀请任何人，甚至下令封闭了庄园谁也不见。 
但是哈利和德拉科谁也不知道，两个小朋友在分开这么长时间后，总是有说不完的话。哈利总是很享受德拉科对他的细细的关心，这让他感觉到了自己是“人类”的幸福感。 
在晚餐，卢修斯大概是想让他们两个玩的更加轻松自在，所以同意了他们在德拉科的卧室吃饭的请求。 
柔软的地毯，有着漂亮床幔的床，天花板上有着发柔和的光的夜明珠，每一处都能感觉到细致和高雅的装饰品，这让哈利有种挫败感，他跟德拉科从来都不是一个世界的人。 
“哈利?”德拉科发现哈利站在门口没有动，很是疑惑的叫了一声。
“嗯。”哈利怕自己踩脏了看起来就很贵的地毯，犹豫的站在门口。“我怕踩脏…”小小的声音带着一丝委屈。 
德拉科没有在意这些，笑着把人拉进来。 
只有夜明珠的暗淡光芒下，哈利并不能很清楚的看着卧室中间放着什么，但感觉到那里有什么东西在。以及，旁边德拉科翘起来的嘴角。 
哈利抿了抿嘴，猛的抓紧了自己的衣服下摆。 
“啪！”德拉科单手打了一个响指，屋子里的灯全部打开！刺眼的光芒闪了一下哈利的眼睛！在哈利适应后，才看清眼前的景象。 
松木桌子上，摆着一个足足三层的巨大的奶油巧克力蛋糕，周围散落着一颗颗糖果，就像一个蛋糕的城堡！
哈利看呆了，一时间定在那里着实有些好笑。
德拉科扬起着笑脸，邀功一样的表情，看的哈利想要抱在怀里好好的揉一揉，好好的亲吻一下德拉科那张柔软的脸蛋！ 
“哦…谢谢你德拉科…”哈利哽咽到，眼里闪着泪花，他第一次可以自己拥有的蛋糕。哈利走到德拉科的面前，垂下眼帘，咬着自己的嘴唇，拉着德拉科的手不知道可以在说些什么才好。 
“啊，对了！哈利你等一下！”德拉科突然拉开了哈利，转身跑到自己的床边，蹲下身不知道在找什么。 
哈利愣愣的看着自己的手心，不过是刚刚德拉科一刹那的挣扎举动，哈利都觉得自己的心在颤抖，在哀嚎，想要把德拉科在拽回自己的身边… 
不对…哈利摇了摇头，害怕的看着自己的手，他虽然不曾有过这么亲密的人，但是这种想要圈一个人一直在自己手里的状态是不对的… 
德拉科会嫌弃我吗? 
德拉科会害怕我吗? 
德拉科…会离开我吗? 
哈利狠狠的握住自己的手掌，他…不能让德拉科知道自己的想法…他不能… 
“哈利！”德拉科蹲在那里大声的喊到。 
哈利平复了一下心情，脸上原本害怕的神情收敛住，又出现那种原来一样的笑脸，跑到德拉科身边。 
“你看！”德拉科眼睛亮亮的看着哈利，手掌慢慢的摊开递到哈利的面前。 
那是一颗泛着绿色的透明宝石，上面刻着繁复的花纹，但又好像陷在宝石里面，绿色的宝石里面散落着星星点点的金色的小颗粒。是一件美妙的艺术品。 
“这是小时候，我父亲送给我的，上面有强大的保护魔法！”德拉科兴致勃勃的说到。 
哈利能感觉的出来，德拉科是很小心的保护着这块宝石，虽然不知道有多少年了，但上面平滑，没有任何的磕痕。 
这是很珍贵的。 
哈利把手垫在德拉科的手下，没有说话。低着头，看着德拉科那白嫩手心里的宝石，有种想哭的冲动。 
“你小时候的故事简直太惊心动魄！我听着都觉得可怕，这个保护魔法，一定能够保护你的！”德拉科脸上先做了一个害怕的动作，然后才笑着把宝石放到哈利的掌心。 
哈利抽了抽鼻子，哑声到:“你呢…你怎么办呢?” 
“我还有一个！”德拉科献宝一样，从旁边放着的一个盒子里拿出另一颗宝石，哈利侧头看过去，一模一样。 
“我当初让我爸爸给我两个，就是想要在遇到你之后把那个给你。”哈利听到德拉科说到。 
哈利不知道他说什么，德拉科，这个明显在优越的，在父母的爱护下的，拥有他想要拥有的所有的东西的人，在他还小的时候。哦，哈利现在想想那个小时候包子脸特别可爱，无与伦比的德拉科，心都要化了，那么可爱的小人，求着他的父亲，要一对这样的宝物。 
为了他… 
为了他！ 
哈利把那颗宝石狠狠的捏紧，郑重的说:“我会保护他。” 
德拉科一愣，反应了一下，笑着他，“是保护你吧！” 
哈利笑笑，不，他要保护德拉科和这几颗宝石。这是他的宝物。 
“簇簇簇” 
德拉科卧室的门被敲响，“请进。”德拉科正了正声音说到。 
“波特先生。”卢修斯推开门优雅的立在门外说到。 
“现在很晚了，我可以送你回家。”  
一句话如同惊雷炸响了整个屋子。 
德拉科率先反应过来，连忙站起身子跑到卢修斯的面前，“父亲，只是这…” 
卢修斯的龙头手杖敲了德拉科的肩膀上一下，德拉科立刻闭上了嘴，扭头看向哈利，眼睛中满是不舍。 
“先生，我…”哈利纠结的开口，但不过一个我字说出口，就已经让他无法再往下说去了。哈利低下头，抿着嘴。 
卢修斯看着这一幕，有点头疼的揉了揉太阳穴。 
“波特先生，现在你跟我来。”卢修斯丢下这句话，就转身离去。哈利给了德拉科一个安心的眼神连忙起身追上去。 
临近夜晚的马尔福庄园也依然灯火通明，目光所及之处的地板上铺着厚厚的绿色地毯，踩上去并不会发出一点声音。两边的墙壁上有着各种各样的画，每一副都是画着高贵的人，看起来就像真人一样，哈利总感觉那些人的眼睛在盯着自己，那些目光让哈利浑身不舒服，这种感觉让哈利浑身颤抖了一下，连忙追上不远处的卢修斯，亦步亦趋的跟着。 
这样走了五分钟后，两个人终于在一个由散发着松木清香的门口站定。卢修斯没有停下脚步，直直的走了过去，门自动打开。 
跟这个庄园不一样的陈设，墙壁四周都是厚重等等书籍，跟德拉科卧室中能闻到的清新的味道不一样，这里空气中更多的是书本的墨香味道，阳光没有透进来一点，只有室内唯一一张实木桌子上点着一盏烛光。 
卢修斯坐在主位上，指着面前的一张椅子对哈利说到:“坐。” 
哈利不安的坐在上面，“先生…” 
卢修斯伸手打断了之后的话语，一双跟德拉科一样的灰蓝色的眼眸紧紧的盯着哈利，在哈利被看的坐立不安的时候，卢修斯终于说话了。 
“你知道你的父母怎么死的吗。”开门见山，卢修斯没有错过哈利面上的任何一个细微的表情。 
“…被伏…抱歉，被你知道的那个人杀死的。”哈利突然想起了几天遇到的那些人说的话不安的说到。 
“不，他就叫伏地魔，你不需要因此道歉。”卢修斯先是改正了哈利的话。而这的确让哈利有丝丝惊讶，他没有错过，大家，也就是巫师们对于这名字的恐惧与避讳，而卢修斯是第一个叫出来的人。 
“但是有一个问题是，我们并不知道他是怎么死的。”卢修斯说。 
“是的先生。”哈利点头道。 
“嗯?”这下轮到卢修斯错愕了，在外面的所有的传言中，哈利是被称为救世主的存在，是他杀死了伏地魔，如果是一般的小孩子就会沾沾自喜把所有的功劳揽在自己身上。 
哈利波特…说不定可以。 
卢修斯这次笑容真实了一点，“不错，我们不知道他是怎么死的，但有一点确定的是，他的消失的确跟你有关。” 
“不，等一下，消失?”哈利插了一句。 
被打断的卢修斯并不生气，“对，他不是那么容易死亡，怕是不知道在哪里藏着等待下一次的复苏。但你至少为我们争取了十几年的时间，脱离黑暗。” 
“他的消失绝对不是十年前，一个婴儿能做到的，大概是你父母做的。”卢修斯说到。 
“我的…父母…”哈利咬着这几个陌生的单词。眼里不断有暗色的出现。 
“我们不知道你父母到底用了什么魔法。但是邓布利多…也就是我们巫师口中的当代最伟大的巫师，他做的第一件事情是把你送到了麻瓜世界。”卢修斯说到。 
“伏地魔有众多的手下，甚至于巫师界有很多人知道你存在于什么地方，但你这么多年安然无恙…” 
“安然无恙?”哈利突然说出这一句话，猛的抬起头看向卢修斯，眼里满是狠厉，“我并不觉得！” 
卢修斯并不知道哈利在麻瓜界是过得什么生活，但看到这样子阴翳的哈利也是一颤，带着些许疑惑的说：“你起码还活着。波特先生你听我说，我们无法妨碍邓布利多的决定，他把你放到了麻瓜的世界是为了保护你。” 
“这么多年，那些伏地魔的追随者们没有杀了你，是某种魔法的保护，可能会跟你的呆在麻瓜界的这件事有关。”卢修斯说到。 
“以下是我的猜测，这种魔法可能跟你的血缘有关。不要惊讶，你所拥有的，波特这个姓氏哪怕是在巫师界纯血家族都有很大的权威。这种家族总有自己所独特的魔法，你身上的可能是一种。”卢修斯眼睛直直的看着哈利的眼睛。  
“…谢谢马尔福先生对我的警告。”哈利张了张嘴最后也只是沉默的点点头。 
“这不是警告，我还有一句话没有说。” 
哈利看过去。 
“但是波特先生，我们家小龙，从小就一直想要见你，之前在我们不知道的情况下擅自跑到麻瓜的世界，没有任何一个人跟着，这让我们很生气，又很担心。并且，我们不希望在这种特殊时期违背邓布利多的意思去妨碍你的生活。所以，德拉科被我们所告诫不许再去找你。”卢修斯在对着哈利的时候，说着德拉科眼里才闪烁着温柔的目光，“但是，小龙可能只有你一个朋友，所以，哪怕只有这一点，我们马尔福家也会在有限的能力下保护你的周全。” 
哈利惊讶的看着卢修斯，半天没有开口。但心想着，这一定有原因…不是这么简单的原因… 
“德拉科和你在今年九月开学，我只有一个请求。”卢修斯闭住眼深深的吸了一口气，才对着哈利说到:“我希望你能护德拉科周全。” 
“只是这样?”哈利沉默半天，压着嗓子低着头说到。 
“只有这一个要求。”卢修斯到。 
“…这种要求你不说我也会做到。”哈利跳下椅子，低压的声音说，“我很感谢您今天跟我说了这么多，现在…我能回去找德拉科了吗?”哈利听到这里也就知道卢修斯所说的送他回去是一个借口而已。 
“…可以，那么晚安，祝你们有个好梦。”卢修斯默默的看了一会儿哈利后才抬手挥了一下魔杖，古老而又厚重的松木门打开。
哈利点了点头走出去，跟着记忆中的路线一路返回到德拉科的卧室。 
刚到卧室门口，哈利就听见了里面传来的声音。 
“妈妈…哈利如果不能留下来怎么办?”德拉科委委屈屈的声音，带着点哭腔。 
“亲爱的，没事的，不要哭，你爸爸不会让你的朋友回去的。”一个女人的声音响起，声音温婉贤淑。 
“可是…” 
“哦，我的小龙，放心吧，我跟你的爸爸说过了。”这个女人的声音带着点狡黠。
听到这里，哈利突然就笑了，他被人爱着。他喜欢这个认知，他知道德拉科是沉寂在“救世主”的梦中，但哪怕如此，他也喜欢。他…被爱着。 
哈利敲敲门，门内，哈利听见了德拉科慌乱的惊呼声，“请进！” 
哈利进来，看见一个美丽的女人身着长裙站在德拉科的身旁，优雅的身姿，这样的人能养出德拉科一开始看见的那种气质也是正常的。 
德拉科看见哈利肉眼可见的高兴起来，蹦蹦跳跳的到哈利的面前，“你可以留下吗！” 
“马尔福先生同意了。”哈利微笑，笑着摸了摸德拉科脑后的头发。 
纳西莎也是温柔的笑着看着这一幕，上前道，“那么好好享受这个晚上，波特先生。” 
说着纳西莎侧脸在德拉科的脸颊上落下一个轻柔的吻后优雅的俯身出去了，把空间留给这两个孩子。 
两个孩子对视一笑。 
在德拉科转身的那一刻，哈利掐了自己一把。 
两个人晚上坐在那张餐桌前，痛痛快快的吃着，哈利大部分时间都在仔细听着德拉科兴奋讲述的巫师界的事情，哪怕这样的，只有两个人的夜晚，哈利也是第一次度过。 
有柔软的床，有可以说话的朋友，有好吃的食物，甚至不用担心有什么人突然冲进来打他一顿当做玩笑，或者有什么蜘蛛落在他的头上。这些他都不用担心。他只要看着德拉科就好。 
直到临近晚上，纳西莎才又一次造访了这个房间。 
纳西莎手里挥着魔杖，空中飘着一件睡衣和两杯牛奶。 
“这是给你的，哈利。”纳西莎怜爱的说着。 
“独自一人在麻瓜界，很辛苦吧。”纳西莎伸出手抱了一下哈利，揉揉哈利的黑发。她是一名母亲，看见活得如此凄惨的孩子她终究会感到心疼，不由得想对着这个孩子好一点。
“那么，亲爱的晚安。”纳西莎做完这一次她想要做的后贴心的拉上房门。 
不过一会，两个小家伙就已经爬上了床。 
哈利躺在软软的像是云朵一样，丝绒被子盖在身上没有一丝的重量，但温暖却一阵阵的传来。 
哈利悄悄的慢慢的靠近德拉科，小腿蹭着德拉科的小腿，感受到另一个人的体温，哈利幸福的都眯起了眼。 
“哈利…”德拉科看着哈利，手掌摸上哈利的脸，额头抵住额头，“我喜欢跟你一起。” 
“我也喜欢。”哈利握住了德拉科的手，声音低低的说。 
“哈利…”德拉科看起来有点纠结，小心的开口道:“我当初是不是不应该去找你，我爸爸说可能会给你危险。” 
“不，德拉科，你永远不知道你的到来我有多么的欢喜。”哈利更加靠近了德拉科，“我一直…一直都想在见你一次。” 
“哈利，我也想，我想带你去看看你没有看见的东西，我想带你去看会喷火的龙，一起玩魁地奇，每天在一起吃饭，睡觉……”最后的声音沉在空气中。 
哈利看过去，发现德拉科已经睡着了。微微张着嘴，只有小小的呼吸声。哈利鼻尖慢慢的都是德拉科身上带着的那种清新的味道。好像被德拉科包裹住一样。 
哈利睁大了眼睛，描绘着德拉科的面容。从额头，到眉眼，到鼻梁，到嘴唇。这些哈利都好好的记在心里，记住这每一分钟。 
最后，月上中天，哈利动了一下已经有些僵硬的身子才凑到德拉科的额头处，吻了一下。 
“晚安，德拉科。” 
“哈利！我爸爸说，你之后一个月都可以在我这里住！”德拉科大早上早早的就起来，在哈利垂眼迷茫等的目光下，换好了自己的衣服，风风火火的跑了出去！ 
但是没有一会就又跑了回来，满脸兴奋的对哈利说着着几句话！哈利看着德拉科宠溺的笑了笑，亲昵的蹭了蹭德拉科的侧脸。 
马尔福家有些家规，例如，早餐要一起吃。 
哈利喜欢这样的氛围，他的旁边是拿着刀叉优雅用餐的马尔福一家，没有大声的喧闹，没有打闹，只是全身心的享受着早餐带来的喜悦。 
用餐完毕后，哈利叫住了卢修斯，说有些事情想要商量。 
“那么，波特先生，有什么事。”卢修斯坐在昨天一样的位置上。语气多了几分耐心。 
“麻烦马尔福先生把我送到我亲戚哪里吗。”哈利说。 
“怎么，马尔福家的用品你不喜欢吗。”卢修斯手指摩擦着自己得手杖说。 
“不，先生，这里的一切都很好。”哈利真诚的笑笑。 
“但是我没有办法离开德拉科一分钟，他是我的朋友我也需要完成我的诺言。”哈利顿了顿，眼里有些不忍，“我需要开始了解你们的魔法世界。” 
“那么马尔福家可以给你提供资源。”卢修斯笑到。“你所想要的魔法书，魔药材料，或者是金加隆。”卢修斯并不在乎这些，不如说，哈利的实力强大对他来说只有好处没有坏处。 
“…我需要离开德拉科。”哈利叹了一口气。“我…忍不住跟着他。” 
“嗯，这倒是我没有想到的。”卢修斯审视的看着哈利，想要看看这句话的真伪，毕竟救世主追随的是他的儿子，这件事让他感到愉悦。 
“那么，波特先生，我可以让你去马尔福的小庄园。”卢修斯站起身，高档手制皮鞋在地板上发出声音。 
“什么?”哈利问到。
卢修斯打了一个响指，一瞬间一个之前哈利看过的灰色的精灵出现了，“多比，你带波特先生去别院，封锁，不许对任何人开放。” 
“等一下先生！”哈利突然慌张的叫住了，卢修斯皱着眉看过去，“我能去跟德拉科道别吗，我们可能很长时间都无法见面。” 
“如果你想的话，可以。”卢修斯在这样的小事上没有任何意见，挥了一下手，“你去吧，完了你直接叫多比的名字。他会带你去。” 
“谢谢您，先生。”哈利弯了一下腰，认真道谢。
 
“怎么了哈利，你怎么一直走神的样子。”德拉科拿着一个漂亮的发着湛蓝色光芒的玻璃瓶，透着光说到。 
“你从刚刚开始就一直心不在焉。”德拉科放下瓶子，凑到哈利面前，伸出食指戳了戳哈利。 
“没事…”哈利僵硬的笑了笑，“不…德拉科我有事跟你说。”哈利纠结了几个小时后，终于说出了这句话。 
“嗯?什么?”德拉科坐直了身子。 
“我要回家一趟…可能直到开学才能见你。”哈利低下声音说到。 
“什么！”德拉科突然大叫起来！ 
哈利没有看到过德拉科这个样子，有些被吓到一样，愣愣的看着德拉科。
德拉科现在也管不了那么多！从床上站起身，赤脚踩在地毯上，不断地来回走动！脸上的焦躁感毫不掩饰！ 
“不，哈利，是不是我爸爸跟你说了什么！”德拉科烦躁的来回走动。 
“不…”哈利刚开口，德拉科就打断了。 
“不！哈利，你不能走！你现在不能走！你说好要陪我的！你不能食言！我不管你要做什么但是你不能离开我的身边！一次也不能！”德拉科停下脚步，眼神带着凶狠，扭头看向哈利，上前拽住哈利的袖子,就像是一个讨要糖果得几乎算的上是无理取闹得孩子。
“哈利·波特！你不能走！听见了没！”德拉科大声对哈利喊到！没有丝毫的气质，就连那有些苍白的脸颊都在泛着红晕。 
“哈利波特！你是我的！我不允许你消失！”德拉科最后的一声呐喊响在这个卧室里！
哈利愣愣的抬着头，睁大了水绿色的眼珠，眼里慢慢的都是德拉科的面容。哈利的嘴唇颤动了两下，哑着声音说到:“德拉科…我是你的…我知道了。”哈利抿着嘴拉住德拉科的双手，慢慢的把脸埋在德拉科的手心里。
德拉科本来正在气头上，但是下一刻他感觉到了手心里的湿意，这浇灭了德拉科的所有的怒火。这才反应过来他刚刚的做法多么的不耻，德拉科无措的看着把头埋在自己的手心里哈利。 
“哈…哈利，抱歉我错了…”德拉科慌张的道歉。 
“不…德拉科…没事…”哈利的哭泣嘶哑声传出来，“我只是很高兴…” 德拉科不敢动就像被施了石化咒一般，僵硬在原地，看着那颗脑袋好像要往自己的怀里拱一样。 
“哈利?我为我刚刚态度抱歉，但是…这不是什么高兴的事情啊…”德拉科干巴巴的开口。 
“德拉科……”哈利皱着脸小声的在德拉科的怀里哭泣。他真的很高兴，高兴的甚至想要抱住德拉科亲两口，狠狠地抱住他才能缓解一点他现在雀跃的心情。
哈利一直在彷徨…一直在害怕…害怕德拉科只是这一段时间的在乎…或者说不定几天后，德拉科就不会想起这个灰头土脸的人了。他不在乎德拉科是不是因为可笑的“救世主”的种名号才找的他。他甚至对此感到幸喜。他只要是“救世主”，他就可以抱住德拉科，他就可以霸占德拉科的视线，甚至德拉科也会一直陪在他的身旁…
正应如此…所以他才要走。他太弱了，他连达利都无法打到，他甚至不了解什么是魔法。他要保护他的宝物，这需要努力…
“德拉科…你可以给我倒一杯牛奶吗?”哈利抽泣的问到。 
“好的！当然可以！”德拉科看哈利终于正常了，连忙答应到。德拉科连忙跑到外面，去找家养小精灵要牛奶。
哈利在德拉科出去的刹那，哭泣声就停下了，随手拿起旁边的刚刚被丢在地上的眼睛戴上，“多比。” 
“多比在。” 
“走吧。”哈利低头从口袋里拿出了一封他之前写好的信放在了桌子上，不舍的看着德拉科刚刚离去的地方。
一阵魔法波动，刚刚哈利站立的地方有着阵阵发着蓝光的星尘散落。
 
“哈利，我拿过来了。”德拉科的声音靠近。打开门的场景让他有些怔愣，“哈利?”空荡荡的寝室宣告着名为哈利的小男孩已经消失不见了。
德拉科找了半天，整个马尔福庄园都找遍了，甚至就连他以前不愿意去的后院他也去了。
“爸爸，哈利他…”最后德拉科只好求助他的父亲。眼里闪着泪花。 
“他有事，离开一个月。”卢修斯看见这样的小龙，心都要化了，脸上但还是一副冷峻的模样，不由得别开了脸咳嗽一声说道。
“……是的，父亲…”德拉科眼里的光芒逐渐暗淡，他不会质疑自己父亲的决定，他只能失落得接受了这个事实。一步一步走回了卧室，脚步沉重。
直到他坐在床边才看见那一封信。
“德拉科，抱歉我走了，我无法原谅我的做法但是这是必须的。我哪怕只是想到要离开你我就无比难过，甚至不舍。我们最后会在霍格沃兹相遇，那个时候，我将不会再跟你分开，我发誓。我的猫头鹰，我叫他海德薇，我想…他可以是我们共同的猫头鹰。我希望你知道，我所有的一切，你都可以去拿走。”
德拉科看着这封信，却没有太大的喜悦。他只想哈利留在他身边。 
“等你。”德拉科最后将信封重新装好放在自己的小盒子里，抬起头眼睛幽幽的看着窗外。大骗子。德拉科心里嘟囔着这个词语。

 
哈利在马尔福家别院的大厅中看见了摆在上面的巨幅的合照。 
这是哈利第一次见巫师界的照片。可以动的，可以是一个过程的。他看见最中间的德拉科淡淡的微笑，眼睛看着镜头甚至带着这羞涩感，安心的缩在自己父母的怀抱里，享受着来自于自己父母的关爱。是他大概五岁的样子。可爱，软软的金发想让人揉一把。 
哈利这一个月，都在大厅完成他的学业。他不是一个喜欢一直看书的人，每次他这么一想，就看看德拉科，想起德拉科那有着泪光的眼睛。他必须做。不是为了他，是为了德拉科。
这一个月，哈利从来没有想过能有这么慢。甚至慢到他对德拉科的思念溢出满腔！想要立刻长出翅膀，哦不，他可以移形换影…他刚刚学到的词汇。 
而德拉科每天会叫着海德薇，抚摸着雪白夹杂着一点灰色斑点的羽毛。当然他准备了很多的小零食，高级的食物，海德薇明显胖了一圈，德拉科有时候心虚的想，她能不能飞起来了? 直到一个月后，哈利站在庄园门口，看着台阶之上，背着光的德拉科笑了。 
“德拉科！”哈利笑起来，奔向了他的一切。 
哈利的书本行李早就被拿进了车厢里，包括，哈利哭笑不得的看着明显胖了两圈的海德薇。原本的大小正合适的笼子对于海德薇变得拥挤起来。好在德拉科也不好意思的拿出了另一个看起来更加华丽舒适的笼子，海德薇才能舒舒服服的里面打着瞌睡。 
哈利和德拉科两个人一起站到了车站。九又四分之三，这个名字怪异的哈利一度以为是恶作剧。 
两个人并没有像别的小巫师一样，在哪里哭着或者笑着夸张的跟自己的父母道别。只是静静地跟他们打声招呼一前一后走上了火车。 
“是德拉科吗?”远处突然有个女孩的声音响起，哈利和德拉科一起回头看过去。 
是一个短黑发的女生，带着兴奋的神情跑了过来，“你终于来了！我让高尔他们占了一个车厢，就在前面，一起去吧！”说完，潘西才看到德拉科身旁站着的男孩，以及潘西有些不明所以的看着那男孩皱着眉头，好像对她的到来感到了不悦。以及一丝丝的敌意。 
“潘西?好久不见。”德拉科笑着向潘西走了过去，熟络的打开招呼。 
哈利在后面抿着嘴看着眼前的一幕，手指悄悄的拉住了德拉科的衣袍。
潘西向后面看了看，问到:“亲爱的，这位你不打算介绍一下吗?” 
“啊，潘西，他叫哈利·波特。”德拉科咳嗽一声，脸上连骄傲的神情都没有遮掩，就连小脸都微微仰起来，嘴角高高翘起。 
像一只高傲的小孔雀。对于德拉科的炫耀，哈利心情好了点。 
“梅林啊！”潘西捂着嘴大叫了起来，不可置信的看着哈利波特，“你居然就是哈利·波特！” 潘西看了一眼德拉科又看了一眼哈利，声音小小的说，“德拉科天天在我们耳边说你，我们听的耳朵都要起茧子了，你居然真的存在！我一直以为只是一个故事呢！” 
“一起过来坐吗！”哈利·波特算得上是所有小巫师心中的偶像，而且潘西和高尔的家族是攀附马尔福家族而存在的，只要是德拉科想做的，他们几个都会支持。秉着讨好德拉科的信念，潘西立刻发出了邀请。 
“不了，我和德拉科再找一个包厢。”哈利摇了摇头，算的上是得体的回答。
德拉科对这种小事一贯没有意见。虽然不解，但还是跟潘西打了招呼，跟着明显态度有些不对的哈利后面走了。
直到火车的末尾，哈利才找见一个空的包厢。在这个过程中，德拉科和哈利都没有说话。哈利是因为这让他有些歉意对德拉科，这种小少爷因为他一时的脾气，就不得不跟着他走这么长的路，甚至会通过拥挤的人流，在昏暗的火车里。 
“哈利，你刚刚怎么了?”德拉科坐在包厢里，看见哈利的脸色平静下来才开口问到。 
“不…抱歉，德拉科…”哈利有些暗淡。德拉科的朋友们就跟德拉科一样，有着优雅的姿态，甚至是高级的礼服，就连举止动作都让他有些自愧不如。 
“我…有些嫉妒…他们是你童年的朋友，而我们不过认识了几天。”哈利不安的说到。 
“哦，你怎么会这么想呢?”德拉科听见这种理由，笑的夸张，“哈利你知道吗，你很棒，你跟他们不一样！再说了！巫师的寿命很长的，我们还有很长的时间一起呢。”德拉科说着。 
“好。”哈利眯着眼睛笑了笑 
两人谈话间，车厢门突然被打开，哈利不悦的看过去。 
只见一个有着长长的棕色卷发，脸上有很多雀斑的女孩推门进来。 
那个女孩刚要说话的时候，哈利就打断了他，从座位上站起身，皱着眉，声音冷淡的说到:“小姐，你没有敲门，而我们也没有让你进来。” 
“哦…”女孩大概第一次被这么说，刚进来气势汹汹的样子弱了下去，有些尴尬的说:“我只想问问你们有没有看见蛤蟆。” 
“没有，那么小姐你可以出去了吗?”哈利立刻说到。德拉科坐在一旁饶有兴趣的看着哈利这样少有的强硬姿态。
赫敏站在原地没有动，对着两人落落大方的说着，显然她对于巫师有着极大的好奇心：“我叫做赫敏.格兰杰，你们好。” 
“哇哦，那么，格兰杰小姐，麻烦你出去吧，我的朋友看起来已经生气了。”德拉科忍着笑意，咳嗽了一声，装腔作势到。 
“好吧…那么再见。”赫敏一噎，大概没有想过会遭到这样的冷漠，吸着鼻子出去了。 
“德拉科，我只想跟你在一起…”哈利在赫敏出去后，立刻低下了声音，语气带着一点可怜，德拉科伸手揉了揉救世主的脑袋，“我知道。” 除了这个插曲，两个人在路上再也没有遇到任何意外。安安静静到达了目的地。
霍格沃兹。 
在进学校的路上，两个小家伙拉着手，紧紧相握。 
霍格沃兹的长廊像是中世纪一般的风格，空气中散发着木头的腐朽味道。直到进入大厅，哈利看见了难得一见的美景。
那天花板上点缀着星辰，点点星光闪耀着银色的光辉，星云团像缥缈的云纱。一根根白色的蜡烛飘在空中却不会阻挡任何人的视线或者动作。
哈利看着天花板的边上，天龙座的星座在哪里。德拉科的名字大概是从这个星座出来的吧。真是美妙。 
“叮…”一个坐在正中央主位上的长着花白头发，就连胡子都要及地的老人用手里的叉子敲了一下杯延。众人喧哗的声音落了下去，一同看过去。 
“现在，我们开始分院。新生们，当点到名字你们一个个上来，坐在这个位置，分院帽会给你们分到合适的地方！” 
哈利握紧了德拉科的手掌。德拉科倒是不担心的样子，小声的对哈利说到:“我绝对是斯莱特林，如果不是我就会退学。” 
哈利舔了舔嘴干燥的嘴唇，“我如果没有进呢…” 
“……”德拉科看起来没有想过这个问题，皱着眉说到，“那我跟你一起退学。” 
这个说法取悦了哈利，哈利笑到:“一个学校，也能经常见面啊。” 
“嗯…我更想跟你在一个学院，一个寝室。”德拉科笑到。  
“德拉科·马尔福！”声音一下子响起。
毫不意外的，斯莱特林。哈利看见德拉科笑着去了那边，斯莱特林长桌上是很整齐的掌声。
哈利咽了口口水，手指在不自觉颤动。 
“哈利·波特！”台上穿着黑衣的教授高声喊道。
这一下惊到了哈利。也惊到了整个学校，大声的喧哗出现。 
“什么！哈利·波特真的来霍格沃兹了?” 
“我的梅林啊！我居然能看见哈利·波特。” 
“…………” 
哈利正正神，迈了一步上前。 
他闭住眼，无视了周围人的视线和语言。 
“哇哦…我能看出来，你想要权利…嗯，你有很高的勇气！哦哦！格兰芬…不不不！你还有很高的求知欲！我知道的，你想要学习这世界上所有的魔法！”分院帽看起来很是纠结。 
“那么…拉文…”分院帽高兴的大喊，好像找到正确的学院！ 
“不不不！”哈利连忙拒绝，他可没有错过来自于德拉科期待的眼神，“我想去斯莱特林！” 
“为什么呢孩子，魔法的奥秘才是你可能想要去了解的！拉文克劳的书籍会让你一辈子沉迷的！”分院帽疑惑的问。
“不，我只想去斯莱特林！”哈利咬着牙，一字一句的吐出字。 
“哦…那么好吧，如你所愿孩子。” 
“斯莱特林！” 
整个霍格沃兹都听见这个声音，所有人的窃窃私语全部停下，不可思议的看着哈利波特。就连邓布利多也皱起眉头，深思的看着哈利。
然而，停顿的两秒后，所有现在的斯莱特林的学生们突然都站了起来，兴奋的看着哈利，礼仪好像全部丢了！ 
“哈利·波特！来我们学院了！！！！”斯莱特林们高高的扔起自己头上的巫师帽，高声尖叫起来！整个大厅回荡着他们的欢声笑语！ 
而另外三个学院看起来就像吃了鼻屎味的怪味豆一般。 

邓布利多的凝重的脸色，教授桌上，所有的人都黑了脸，不可思议的看着哈利。当然，斯内普也是，皱着眉盯着不远处那个看起来就开心的，应该是一个典型的格兰芬多的哈利波特。
哈利从刚刚开始，就感觉到了一阵阵的目光刺着他的背部。不善的目光，嘲讽的目光，惊讶的目光…哈利抬头看着德拉科，在对方拍着手掌亮晶晶的眼神下，他突然有了勇气。
哈利往那边走着，斯莱特林长桌上的人自动为哈利让开了德拉科身边的位置。 
他和他的朋友在一起上学，这个概念哈利这个时候才成型，看着近在咫尺的，穿着一样的校服的德拉科，哈利低下头脸上泛起了红晕，手指悄悄的捏住德拉科的衣服。
这一顿饭，在教授们都在的情况下，并没有发生什么灾难，所有的小巫师们都端坐着，以免有不好的印象留给自己的家的教授和院长。哈利也很是安分的吃完了他这一顿饭。
在回寝室的路上，哈利看着中间四通八达，或宽或窄，或长或短的楼梯，心中认真的记下了所有的方向，通道。 
“哦，你们就是新的斯莱特林吗?”画壁上一个女人抱着手，神情高傲的说到，下巴微抬，像是不屑的看着这群斯莱特林们。
片刻后，领头的斯莱特林的学生跟着对方友好的打着招呼后，那会动的画像才缓慢的哼了一声打开了门。 
哈利在进入到这个壁画后面的屋子后，第一次看到了斯莱特林休息室的全貌。 
宽敞的屋子四周都是几乎是透明的落地窗，天花板垂下来一个水晶吊灯，巨大的壁炉里燃烧着火焰，整个屋子暖乎乎的，地上是绿色的地毯，铺满了每一个地方，每一处都透露着精致。 
“斯莱特林的公共休息室是在地下，”斯莱特林的一个看起来是高年级的领头人的人说到，“如你们所见，窗户面外的黑色不是土地的颜色，而是湖泊的颜色。”
“这外面是黑湖的湖水，在这里你们能直接看到黑湖里面的各种生物，如人鱼或者其他的什么的。玻璃是经过教授们魔法力量的保护，不用担心会破碎。”说完，那人，突然转到哈利这边，笑容满面的说到，“现在！让我们来庆祝德拉科·马尔福和哈利·波特到斯莱特林！！！！”
好像全部的巫师们都在等待这一刻，憋足了劲的鼓掌，所有人的脸上兴奋的神情毫不作假！甚至有几个高年级的巫师用魔杖放出像烟火一般的绿色与银色的东西，在这个屋子里闪烁着！！！
哈利拉着德拉科的手掌，看着周围人们对他的到来鼓掌。没有欺凌，没有惩罚，没有抱怨，甚至还有焰火在欢喜。 
“谢谢。”哈利听见自己说。
斯莱特林的寝室里只有两张床，这大大提高了斯莱特林的学生们有更多的私人的空间。这对于那些不想让他人知道自己于家族的联系来说简直太好不过。而哈利和德拉科分在了一起，那个位置看起来是最好的地方。 
“德拉科，你早点睡，今天很累了吧。”哈利站在德拉科的床边，看着已经换好了睡衣，正坐在床沿，一副想说什么的样子。 
“…我，我想跟你一起。”德拉科抬着眼眸，看着哈利 ，眼里带着期待，“之前我们一起睡的那样。” 
“…可是，德拉科，这里的床不像是马尔福庄园你的卧室一样，它实在有点小，你不会喜欢的。”哈利叹了口气，他也想，但是这对于德拉科小少爷来说一定是一个拥挤的晚上，虽然这样，哈利可以更多的拥抱德拉科，感受他身上的气味。但他也见不得德拉科第二天早上起来腰酸背痛的。 
“哈利…真的不行吗…”德拉科咬着自己的下嘴唇，有些委屈的看着哈利。 
“……我想想办法。”哈利吸了口气。忍下了想去上去把德拉科抱在怀里的冲动，连忙走到自己的桌子旁边。他在马尔福家的别院大部分的时间都在了解魔法史，但也有看即将学习的书籍。他要是没有记错，有一个漂浮咒，他们即将要学习。 
哈利还是第一次真的用他手里的魔杖来施魔法，不免有些紧张，咽了口口水。 
他不知道用错后会有什么副作用，他也不知道他是否能够成功，他在乎德拉科会怎么看他。 
德拉科的眼睛里好像有着大海一样，任何美丽漂亮的事物都游弋在其中。此时那眼睛亮闪闪的期待的看着自己。
哈利稳了一下心神，才举起魔杖，按照书上的轨迹运动，“羽加迪姆勒维奥萨！！” 
淡淡的乳白色的光芒从哈利的魔杖尖端出现，像是云雾一般飘到哈利所在的那张床，下一刻，床慢慢的飘起，哈利眼睛认真的看着，缓缓的移动魔杖，直到最后，挨着德拉科的床边落下来。
德拉科整个过程没有说一句话，但是眼睛一刻也没有离开过哈利的手，激动的样子毫不掩饰，在哈利把床放下后，连忙跑到哈利的身边。
“很厉害！很棒！”德拉科拍着自己的手掌，“哈利！快教教我！”
哈利摸了一下额头的渗出的一点点汗水，无奈的看着蹭在自己身边的德拉科，迟疑的说：“你要去睡觉，现在很晚了。昨天晚上我听马尔福夫人说，你兴奋了一晚上，现在你要乖乖睡觉。”
“可是…我现在睡不着了…”德拉科有些丧气，拽着哈利的衣服，“我想学！这很棒！” 
哈利看了看时间，发现还有剩余，想了想便没有一丝骨气的答应了，虽然只要是德拉科的请求他大概都会答应吧。
这一晚上，德拉科和哈利两个人在寝室闹腾了一晚上，这当然只是夸张。德拉科学的很快，基本上哈利握着他的手，动了两遍运动轨迹后，德拉科已经开心的在这个寝室里移动各种东西了！他们桌子上德拉科放在哪里的两个杯子，如果不是哈利眼疾手快，及时上前接住，他们就要破碎了！
好在德拉科在做错事之后会有一阵的乖顺期，哈利利用这个小阶段，把德拉科打包到床上，两人面对着面，哈利的手掌拍着德拉科的背部，在德拉科有些哭笑不得的语气中渐渐睡过去。
第二天，两人在公共休息室的门口，看见正在移动的楼梯，脸都木了。倒不是惊讶，只是看着不过在对面不远处的地方，教室就在哪里。
德拉科皱着眉，小声的说到，“要不然试试漂浮咒?”
“不，德拉科那个不能对人用。”哈利无奈的说到。
好在哈利昨天有记过道路，找到了标志的楼梯，哈利想着试一试也没有什么，两人刚上去，楼梯就动了起来，正正好好对准了教室！
这让德拉科很是开心。“你怎么知道的?”
“嗯…猜的。”哈利笑笑。
“那你运气很好。”德拉科扭头拨弄了一下哈利那有些凌乱的额前的刘海，看着那闪电的标志隐藏在下面，“我很幸运能碰到你。” 
哈利神情一动，抓住德拉科那不安分的手指，“我也是。”
两人并没有在麦格教授，那个有些严厉的教授的课上迟到。 
当然他们一进门看到那坐在桌子上的猫咪时，两人都无视了。不久，虽然只不过一会，但还是有人迟到了。比如说，那个红发的小巫师 
他本来看见教室没有教授时松了口气，然而下一刻，那只猫突然蹦下了桌子，身体逐渐拉长，变成了人！哈利对此感到了惊讶！ 
“哦，那是阿尼玛格斯，”德拉科小声的凑近哈利解释到，“傲罗们经常会用。” 
“谁都可以吗?”哈利说。 
“只要你学会。”德拉科耸了一下肩膀，“但这是很高级的魔法，不是任何人都能够学会的…”
 哈利听见，眼里闪了一下。
第二堂是斯内普教授的课，是蛇院的院长，这让斯莱特林们很兴奋。
黑发，一脸严肃的表情，向下撇的嘴，让人察觉到这是一位不好招惹的老师。每一次那像鹰一般的眼睛转过哈利时，哈利都能感觉到一种试探和寒气，让他感觉到了些许的不适。 
“那么，我希望大家已经预习过了。”斯内普的眼神冰凉凉环绕着教室的小巫师们。到哈利哪里时候停顿了一下，眼里的不善让哈利有些不解。 
“那么，波特先生，”斯内普突然转过头，看向哈利，“如果水仙根加入艾草液里会怎么样。” 
哈利眼睛闪了一下，没有立刻回答，倒是格兰芬多那边有一个女孩高高的举起了手！看起来迫不及待的样子！ 
“强力的催眠药，先生。”哈利压下声音，尽量让自己的声音听起来有些颤抖，不确定。 
“舟形乌头和狼毒乌头有什么区别?” 
“他们没有区别，先生。” 
……
如此几次下来，哈利明显看见了斯内普教授眼里惊讶错愕，最后转身回到上面的高台。 
“那么我希望你们刚刚全部记起来了。”斯内普坐在哪里，眼神带着轻蔑的看着下面的一群人，“以及，由于波特先生的出色回答，斯莱特林加10分！”
哈利听闻没有什么反应，倒是斯莱特林的学生们明显有着小范围的欢呼和格兰芬多垂头丧气的声音。
哈利眼睛飘到刚刚一直在举手的女孩那边。这个小动作被德拉科发现了。不悦的戳了一下哈利，“那个泥巴种有什么好看的?” 
哈利打着笑笑，歉意的看着德拉科，小声的说今天晚上会陪他在练习魔法之后，德拉科才满意的点点头不在纠结。
不过，泥巴种这个词让哈利有些注意，悄悄的看着德拉科消瘦的侧脸。这个词是德拉科不经意间说出来的，甚至是习惯。哈利想了想，还是抛到脑后，晚上再说。一天的课程对于哈利来说是不可思议的美好。他可以认真听课，而没有从天而降的一块石子，下课可以悠闲的逛到教室而不是为了逃避打闹而被迫全力的逃亡。完全不同于麻瓜界的，枯燥的理论课程！哈利眼睛完全不想放开任何一个东西。 
哈利在注视着每一位教授的挥舞魔杖的动作！每一下都认真的记在心里。这导致，每一节课哈利都心满意足的放松，甚至要德拉科戳他一下他才能回过神。
下午，疲惫了一天上了一天课的各位小巫师们，拖着身体慢慢的走到了食堂。这当中当然有全然不一样的人，兴高采烈，精神依然很好甚至还能再上一天课的人。 
比如说，赫敏，比如说，哈利。 
哈利坐在长凳上，露着腼腆的笑容，端过德拉科喜欢吃的菜肴，甚至为德拉科淋上了口味适中的酱汁。
整个食堂是嘈杂的，只有斯莱特林的长桌上会安静一点，纯血的小巫师们的家教不允许他们在吃饭时大声喧哗。
哈利拿着刀叉，悠然的撕下一块牛扒放在嘴里，咸甜适中，牛肉软嫩，一口下去有着新鲜的肉汁爆在口腔中，每一口的咀嚼都是一种享受。哈利很久没有吃到这么好吃的东西了。当然不是说德拉科家的不好吃，而是他整个身心都沉寂在对又见到德拉科的喜悦中，饭的味道被他全然忽视，而之后的一个月，哈利比起享受更在乎效率，从而学到更多的魔法。 
“嘭！”一阵绿光闪过，桌子上又一次出现了一盘乳酪布丁，还在摇曳的身子，乳白色的光芒在灯光下闪着诱人的光泽。哈利吃饭的手慢了下来，审视的看着。
“哈利，你吃完了吗。”德拉科单手撑着下巴，眼睛半眯的看着哈利，眼里的困倦像是一直瞌睡虫，让哈利整个身体都软了下来，想抱着德拉科立刻去睡觉。 
“好了，走吧。”哈利说。走出食堂门口时，哈利听见了猫头鹰的叫声，扭头一看，只见最高的天花顶上！开着的一个窗户那里不断飞进来各色的猫头鹰，爪子里甚至拿着一个个小包裹！
德拉科看见，笑了起来，转身看着那群可爱的生物，等待自己的包裹。
终于，一直白色的夹杂着灰色斑点的猫头鹰飞了过来！ 
哈利定睛一看！海德薇！海德薇的身躯是所有的里面最大的，像是炫耀一般在上空飞了两圈才冲向了哈利他们。 
“这是点心。”德拉科伸手接过打开看了一眼那个精致的盒子，随口说到，“大概是给你拿的哈利，我妈妈总是说你太瘦了，要多吃一点。” 
哈利听闻，抚顺海德薇的手顿了顿，眼睛垂下，慢慢的点了点头。
不得不说，海德薇真的太大了，在回寝室的路上，哈利看到了周围的人投过来的惊讶的眼神，哈利小声的对着海德薇说:“你太胖了，你应该去在瘦一点。” 
“嘿！”德拉科显然听见了这句话，不悦的叫到，“你怎么可以说她胖呢，她可是一位美丽的女士。”哈利哭笑不得，但也有醋味的说，“你居然为了海德薇而在说我。” 
“什么！不，我没有说你，对不对海德薇。”德拉科用手指点了点海德薇的脑袋，挑衅一样看了眼哈利，好像说，‘你看，她也这么认为的。’海德薇站在哈利伸出的手臂上，蹭了蹭德拉科的的手指，像是赞同一般，让哈利知道，他不在的一个月里，这两个小混蛋一定建立了他不知道的友谊。路上的打闹笑骂，让回寝室的时间直线缩短甚至不经意的抬头才忽然发现，自己已经在了寝室门口。 
夜晚的时间，霍格沃兹是全然给了小巫师们，德拉科一进卧室就扑到床上。被德拉科精心梳到脑后的金发也散乱开来。 
哈利把海德薇放到卧室里一个德拉科专门请人定制的鸟架上，拿出一盒鸟食放在一旁，做完这些，哈利才躲闪的纠结的坐在德拉科的旁边，问到:“德拉科…什么是泥巴种?” 德拉科埋在被子里的脸慢慢抬起来，侧着看着哈利，“就是麻瓜出来的巫师。” 
“麻瓜…”哈利咬了咬下嘴唇，颤抖的出声，“对于你来说…我也是吗…那个泥巴种?”哈利在害怕，手紧紧的攒住手下的被子，他如果是泥巴种，德拉科…是不是就不会对他这么好了… 
“什么！”德拉科听见这话吓了了一跳，连忙从床上坐起来，拉着哈利的手，“不没有！我没有这么想过！哈利！你……你是哈利啊…我怎么可能会这么叫你呢！” 
哈利浑身颤抖，德拉科也发觉自己捂着的双手也逐渐变冷，“德拉科…我的姨妈，我麻瓜的亲戚，我很清楚她是麻瓜，不会魔法，那我的妈妈…也绝对是麻瓜…这一点我毫不怀疑…德拉科…我…我没有你想象的那么好…我…”说到这里，哈利甚至低下头，把头抵在德拉科的肩膀上，带着哭腔说到，“我…是不是不配在这里…” 
“不！”德拉科立马大声叫到，“不，当然不是！哈利，我喜欢跟你待在一起！”德拉科揉着哈利的脑后，轻声道，“你是我见过的最棒的巫师！” 
“德拉科，我的妈妈是麻瓜…”哈利吸了吸鼻子，“泥巴种如果说的是这样的话，那我…” 
“不哈利，你不是。”德拉科连忙哄到。 
“为什么呢…”哈利轻声道。 
“你很棒，你是很厉害的巫师…”德拉科也说不出什么真正的缘由，只是诉说着心中最真实的念头。哈利也知道，哈利靠着德拉科的肩膀，手指擦着自己的眼角，忍住哭泣的声音，眼睛却冷静的看着别的地方，思考着。德拉科没有心事，藏不住，这种情况是他最真实的想法。这让哈利感到开心。虽然这样…… 
“德拉科…巫师们有好多是从麻瓜那边过来的，如果被人说到是泥巴种他们也不会感到高兴的吧…”哈利小声到。 
“我…我以后不会说了…”德拉科本来想说这又关我什么事呢？但是看见哈利那明显有些失落的脸，连自己也没有反应过来连忙答应到。 
见自己的目的达成，哈利抱着德拉科，在他看不见的地方无声的笑了。哈利手摸着德拉科的头发，眼神悠悠的看着德拉科，无声的说了一句抱歉。
之后的日子里，哈利没有在跟德拉科出现过什么摩擦，甚至友好到，让所有想看他们打一架或者争吵然后从中获利的巫师们全部失望的放弃了这个念头。 
美好的校园生活，让哈利一度沉浸。这没有什么坏处，只是格兰芬多的巫师们总是用一种怪异的表情看着他，德拉科解释说:‘那是他们对斯莱特林能有救世主的青睐的羡慕。’ 
这让哈利狠狠的拥抱了这个翘着鼻子骄傲的说出这句话的德拉科，心中感叹自己的幸运。 
只有一点，哈利总是能感觉的到来自斯内普教授的敌意。当然，斯莱特林的巫师们总是敬爱着自己的院长，他真的很好，他的魔药水平很高，甚至少有人能敌！而且斯内普教授很是偏爱斯莱特林。 
哈利想到，斯内普在第一天上课，叫了他救世主。 
这个称呼他已经听多了，甚至在哈利波特这个名字的传说中，不，他就是传说，但没有一次是被斯内普那样甚至带着怨念的说了出来。带给了巫师界和平与幸福的名号不应该被这样说出来，唯一可能的解释只有两个。 
一个，他是“和平”下的受害者，例如，曾经是伏地魔一派的。 
第二个…哈利虽然不想承认，也有可能是他父母曾经做了什么…
哈利很是疑惑，曾经书信给了卢修斯。
大致内容是:对于斯内普教授，在曾经的学院生活中，与他的父母发生过什么冲突吗?
卢修斯回信很快: 波特先生，对于这一点我无法回答，不过相信你自己能够找到答案。
哈利拿着这张纸，抿着嘴，不知道该说什么好。他和卢修斯之间的对话并没有让任何人知道，甚至是德拉科。 
哈利总是带着微笑，想给德拉科的是一个没有任何怨恨的世界。他并不想让黑暗充斥德拉科的生命里。 
以及，赫敏·格兰杰。这个聪明到令人发指的女巫。总是第一个举手回答问题，总是显示自己的聪明，总是一个人。一个人上学 一个人坐着 一个人在图书馆一个人在食堂。直到一天麦格教授的课上，那天教授的是漂浮术。这让德拉科很是兴奋，他现在已经运用这个很是熟练了！在自己练习的时候，第一个就举起魔杖让眼前的羽毛笔释然起身。 
“哈利，你看到了吗！”德拉科狡黠的笑了，“我真的很棒！” 
哈利认真的拍着手，“嗯！” 
“那么，这是你教他的吧。”一个声音响起，哈利看过去，只看见赫敏手里抱着一大摞的书站在那里，抬起头，哈利甚至感觉她在用鼻子看人。 
“不，格兰杰小姐。”哈利扭过头。 
“是他，又关你什么事。”德拉科同时出声，脸色黑黑的，咬着牙齿。 
“好了，格兰杰小姐，你有什么事呢。”哈利眼里闪过暗光，看着赫敏。 
“我…我就是想问问你们有兴趣一起去学习吗。”赫敏镇定到，一只手卷着自己的卷发，眼睛四处的瞟着。 
“嗯?”哈利有些惊讶，随后看到赫敏的神色，发现她是认真的。 
“我们是斯莱特林，你是格兰芬多，”德拉科好笑的说到，双手抱着胸站在哈利面前，算不上善意的提醒：“你怎么不找你们那群没有脑子的巨怪?” 
“…德拉科！”哈利小声的叫到，他不想让德拉科因为这种话被人孤立！ 
“你都说了他们是没有脑子的巨怪，”让人大吃一惊的是赫敏看起来并没有生气，甚至有些气愤的说，“他们总是自大的展示着自己的东西或者魔法！但是为什么不能安静来下学习呢！你瞧！因为他们的鲁莽扣了多少分了！”赫敏叹了口气。 
“那么你应该去拉文克劳。”哈利好脾气的说到。 
“他们的脾气太怪了，甚至没有一个人愿意跟我说话的！”赫敏抱怨到，“所以我来问问你们，要一起吗?”
哈利眼里闪过暗光，笑着说到，“那么格兰杰小姐，有时间我们可以一起在图书馆讨论。”这句话算是答应了赫敏的请求，德拉科撇撇嘴，抱着胸不乐意的站在哈利的身边，朝赫敏小声的嘟囔到:“真希望你能给我们帮助。”
哈利无奈的看向了德拉科，手掌拉住了德拉科的手，拇指小心的摩擦着德拉科的手背当做是安慰。
赫敏看着眼前的两人，眼里闪过羡慕，“你们真的很要好呢。”
这句话让德拉科有些飘飘然，这比让斯内普教授夸奖他都高兴。对这个女孩的敌意也减少了，“那当然，我们认识很久了。不过你也不用担心，相信你会是一个好女孩的。”
这样的态度赫敏倒是也没有生气，咯咯的笑了起来，认真的点头道:“我知道的。”
三人约定好了时间，就在此挥着手分别。哈利对今天德拉科的态度很是惊讶，毕竟哈利见过德拉科苛责或者是傲慢的一面，这样算的上是友好的对待一个人真的不多见。 
在寝室里，哈利亲手端过一杯自己泡好的牛奶，放到德拉科的那边的床头柜，坐在床沿看着已经换好了精致的绿色的上面缝有银色丝线的睡袍，正盘腿坐在床上，一手撑着下巴，一手捏着书角半眯眼看着书的金发的少年。
德拉科总是一副外表看起来什么都不在意的样子，却总是在私下里把应该做的事情全部做好。
哈利笑着看着，“你今天对待格兰杰很友好。”
“什么啊，你是为了她来找我的。”德拉科看起来有些气恼，一只手‘啪’的一声把书扣上，另一只洁白修长的手伸过来在哈利的头上撸了一把。
哈利没有躲，任由德拉科在胡乱的作怪。“嗯，因为很介意，以为你很喜欢她。”
“哇哦！你居然认为我会喜欢那样的人吗！当然没有，”德拉科摆手，耸了一下肩膀，无所谓的说到:“我并不在意她，如果你想听这个，但是我记得你好像并不喜欢我对其他的麻瓜巫师露出不屑的态度。”
哈利一怔，抿着嘴，往前靠了一下身子，把人圈进自己的怀里。哈利蹭着自己怀里的人的发丝，无数次的感叹自己能遇见这个人是多么的美好。而这个人也没有意识到他有多么温柔…
当然格兰杰是他刻意造成的后果，他需要身边有一个足够理智和强大魔法的人，而哈利看见整个霍格沃兹心中总有失望感，很少有人会表现出来出色的魔法。有一点他其实很是在意，所有的教授们其实在不经意间会说出两个字。 
天赋。
什么是天赋。哈利在思考这个问题，眼神瞄到德拉科，德拉科不出意料会有很强的魔药学天赋，他能感觉到德拉科在制作魔药时出乎意料的沉稳和高品质的魔药，这全部让人赞叹不已。 
而他自己则对魔药没有任何的感兴趣，只不过是为了德拉科而硬着头皮的去学而已。 
在麻瓜界，有人会对数学很有天赋，基本看一眼就能够知道哈利要绞尽脑汁一整天的时间才能做出来的题。而有些人轻轻松松跑上一整天也不见得有多么累而有的人只不过跑了两分钟就跌坐在地上红着脸，喘着粗气毫无形象的坐在地上求饶。
而那些，在哈利看来根本没有天赋的巫师们，只不过比普通人强上一点。哦，这个普通说的是麻瓜。
哈利想要自己的实力强大一点。而实力包括很多。他心中总有一种压迫感，有什么事情在催促着他。更何况，周围的那些人的眼神让他感觉不是那么舒服，他并不想太引人瞩目。 
“哈利，你还不睡吗?”德拉科的声音传过来 困顿的声音让哈利笑了一下。过去揉了揉德拉科的背部，点了点德拉科的额头，亲昵的说:“你先睡。” 
“不，你不在我睡不着。”德拉科小小的打了一个哈欠，抱着哈利的腰靠在哈利的胸膛上，再一次嘟囔着，“没有你我睡不着。哈利你怎么还是这么瘦呢…” 
这种基本接近于撒娇的话让哈利根本不能坚持一秒，连忙挥了一下魔杖，屋子内的灯光立马熄灭。哈利发誓，他真的听见了德拉科小小的满足的笑声！这种满足感传染到了哈利。
窗外是黑湖，水面之下，人鱼游过滑动水声，咕噜的泡泡的声音一下一下的飘荡在玻璃上，水面之上的月亮波荡的身影，淡黄色的光芒柔柔的照射进来。
床褥上，两个男孩面对面睡着，恬静和又美好。哈利哪怕在睡梦中都无法忽视那种让自己整个心情涨起来的美妙的满足感！
自从和赫敏做了约定后，哈利和德拉科在图书馆的时间直线上升，他们总是会找一个靠着窗户的安静角落里。德拉科总是在玻璃窗透过的阳光下，不住的点脑袋，慢慢的睡着。德拉科的皮肤白皙，在阳光下，德拉科整个人被包裹在阳光里，那张精致的小脸包括有些消瘦的身体好像要消散在空中，这总是让哈利惊慌，不时的看着德拉科。 
直到有一次哈利忍不住看过去的时候，德拉科睁开了一只眼，长长的睫毛之下，眼里的戏谑让人心悸。“哈利，不需要担心我…”说着，牵住了哈利的手放在自己的膝上，在埋着头睡过去… 
哈利心一动，手指点着德拉科的手掌。这个人总是能够准确的压着他的心弦。 
有一节课是可以去坐着飞天扫帚进行飞行练习。这让德拉科很是兴奋，拉着哈利巴拉巴拉说了好半天，手舞足蹈完全没有了之前矜持。
在课上，哈利站在德拉科的旁边，纠结的看着地上的扫帚。 
他在这节课之前根本就没有碰过这种东西，哈利很是疑惑这种东西真的可以飞起来吗?它可以支撑身体在上面吗?他根本无法想象如果德拉科骑在上面不小心掉下来会怎么样。 
“那么，同学们，”教授环视一周，看着地上的扫帚的情况，“现在你们手放在前面，对，就是这样，现在你们想着让扫帚跳到你们自己的手上。”
说完，大家都认真的集中注意力在地上的扫帚上。但是只有德拉科和哈利的扫帚听话的跳到了手上，两人相视对望一眼，德拉科率先跨坐在扫帚上，哈利连忙跟着跨坐在扫帚上。“哈利，我干打赌没有任何一种体育运动能和魁地奇相比。”德拉科认真的看着自己身下的扫帚，眼里闪着兴奋的光。 
“哇啊！！！救命！！！！！！！！！”突然一到声音让所有人看了过去，格兰芬多的一名小巫师晃晃悠悠的上了天，这不是重要的！而是所有人都感觉的出来他好像并没有受到小巫师的控制，不过好在飞的并不高！所以跌落下来的时候，只是摔的有点懵，但随后又傻笑的坐起来。看着教授心惊胆战的。 
“好了，你们要把握好度，不要受伤。”教授认真的叮嘱，“如果你们因此骨折只能去医疗翼让庞弗雷夫人给你们喝难喝的药水。”说着，让开了道路，“现在！巫师们！上扫帚！！”
这一声就像是开起来了什么开关！所有人欢呼的上了天空！德拉科和哈利也不例外！哈利虽然从来没有玩过魁地奇，这也是他第一次飞上天空！但是就好像是天生的，哈利感觉自己的血液在鼓动！神经都因此而兴奋起来，嘴角不自觉的上扬，眼前甚至有着水光出现！随意的操控着扫帚的飞行走向，哈利从高空看到了地上幽幽的绿色草地，看到了每一个仰着头羡慕的巫师，看到了德拉科跟他一样的神情。 
“哈利，来玩一下?”德拉科歪着头，斜着眼睛带着挑衅的意味看着哈利，阳光下的德拉科高傲，就连金发都耀眼让人遥不可及！这让哈利心砰砰的跳着，“好！”
两人默契的飞到一个地方，看着远处的城堡的高塔，德拉科一手指过去，“看见那个最高的地方了吗！就那儿了。” 
“好。”哈利从来不会拒绝来自于德拉科的话。
“哈利，我们比一场，如果我赢了，你要陪我去打一场比赛。如果你赢了，我可以答应你一个要求。”德拉科咧开嘴，大声的说到。 
“好。”哈利没有意见，而且一个要求这样的奖赏让哈利有了说不出来的动力！
哈利压低身子伏在扫帚上，双手抓着扫帚。
德拉科:“三，二，一！！！”
最后一个数字的出现，两个人像火箭一般冲了出去！众人只能听见空中发出的“咻！”的声音后只能看到了两个扫帚尾巴。
哈利眯着眼睛看着眼前的路。扫帚破空而发出的声音嗡嗡的哈利的耳边回相响，冷冽的空气拍在他的裸露出来的皮肤上，狂暴的气流卷着树叶向他拍过来！哈利哪怕在这种时候都想要放声大笑！让人在空中飞行的滋味让他欲罢不能！
最后，德拉科和哈利本应该同时冲过了高塔，但是哈利在最后弯了一下扫帚，弯了一秒，让德拉科获得了这次的冠军。
德拉科玩的很是尽兴，那张笑脸泛出了淡淡的粉色。两人骑着扫帚慢慢的往回飞着，德拉科在哈利的身前，扭这头，背着光跟哈利说这话，骄傲的话语让哈利笑弯了眼。突然，哈利眼角看到一个小巫师突然像发疯一般撞过来！不！是撞向了德拉科！ 
哈利慌张的向德拉科飞过去！但还是晚了！德拉科被撞了下去！哈利想也没有想立刻跳下了扫帚把德拉科抱在自己的怀里，自己在下面。 
“啊！”哈利嘴里发出一声惨叫，哈利背部着地，在落地的刹那发出一声咔吧声，德拉科整个人压在自己的身上，压的哈利的胃想要吐。之后哈利没有了知觉，只能在最后听见了来自德拉科的带着哭腔的叫喊。 
“不要哭……”这是哈利最后的想法。 
哈利意识恢复的刹那，只能感受到一个字，疼。 
哈利在床上呆了一会儿才习惯了这种痛处，皱着眉睁开眼。步入眼帘的是雪白的天花板，鼻息间闻到的是空气中泛着的苦涩味道。 
哈利艰难的动了动手指，这才发现有一个柔软的物体躺在他的手背。扭头看过去，德拉科正做在一张凳子上，握着自己的手。那张脸看起来比以往更加的苍白，本就深邃的眼窝下，有着浓重的黑眼圈。
哈利没有动那只手，用另一边的手伸了过去温柔的拨开了垂在德拉科眼前的零碎的发丝，看着那人的脸。哈利以前开始就受过各种各样的伤，这是第一次有人陪在他的身边等待着他的醒来。
不管是什么原因，只是有人陪着他这一件事情都让他感到无上的喜悦。
德拉科突然皱着眉动了两下，哈利连忙收回来了手歉意的看着即将苏醒的德拉科。
德拉科呢喃的一声，才转过头看向哈利。这一下让他睁大了眼睛，眼眶里开始蓄着泪水。哗的一声起身，凳子被巨大的冲力推倒在了身后，与地板接触发出‘砰’的一声，德拉科扑在哈利的身上，抽抽搭搭的说:“你终于醒过来了，我一直以为你要醒不过来了…庞费雷夫人说你没事…怎么可能，我都那个摸到你的骨头断了，她居然说你没有事……”德拉科就这样带着哭腔对着哈利说着话，哈利无措的躺在那里，手抱着德拉科的腰不断的安抚一样的摸着他的后背。其实德拉科这一下压住了他的伤口，让他嘶嘶的疼，伤口跟被扒开一样。可他没有忍心推开德拉科，甚至把人更加抱紧了一些，不要让他从床上摔下去。
哭了一会，德拉科看起来情绪终于平稳了，坐在床沿，拿过放在桌子上的一杯魔药，递给了哈利，“你喝了这个，可以止痛。” 
哈利伸手接过听话的喝了，德拉科认真的看着对方喝完后才说到:“你昏迷了一天，吓死我了，我本来已经书信给爸爸让他把你送到圣芒戈了，但庞弗雷夫人制止了我。”说到这里，德拉科眼色有些阴沉，恶狠狠的说到:“那个格兰芬多的巨怪不要像好过，我绝对让他们付出代价，居然敢伤害你。” 
哈利没有吭声，但心里总有些怪异，他也不可原谅，任何伤害德拉科的人他都不打算原谅，但这一次看起来不像是表面这么简单。
“德拉科怎么了?”哈利眨了眨眼睛，歪着头，装作疑惑的看着德拉科。这幅样子，让德拉科心里更加不忍，伸手抓住了哈利的手掌，“你抱着我摔了下去，是隆巴顿干的！那个蠢货居然不会用飞天扫帚，直直的撞过来！而且，他是哑巴了吗！居然连叫都不叫一声，巨怪都会叫呢！”德拉科愤愤的说。 
哈利眼里闪过暗光，隆巴顿他是知道的。那个看起来有些呆愣的人，不是他这么认为而是客观的评价。没有出色的魔法天赋，没有聪明的头脑，连走路都摇摇晃晃，重要的一点，是这个人善良到懦弱，不可能什么都不顾的冲向一个人。这又是为什么呢?哈利认为他这一段时间没有得罪或者伤害过任何一个人。 
真的是麻烦。哈利有些爆虐的想，说真的，他真的想不顾任何一个人的想法把德拉科圈在马尔福庄园哪里都不用去，不用操心这些他本不应该去想的事情。 
不一会儿，庞弗雷夫人进来了，看见已经苏醒的哈利，松了口气，用魔杖好好的检查了一下，骨折的伤势已经好了。她这才露出来了笑容，“那么，马尔福先生你可以放心了，波特先生没有什么问题了，修养几天就好了，你现在需要睡觉去，那么有什么事在来找我。”说着，庞弗雷夫人帮哈利捏了捏被角走了出去。 
哈利不悦的，抿着嘴看着德拉科，这样的神态让德拉科慌乱了一下，结结巴巴的问到，“怎么了?” 
哈利伸手把人拉过来，皱着眉问到:“你没有睡觉吗?” 
德拉科愣了一下，有些委屈的说到，“没有…”哈利叹了口气，掀开了被子，让开了一大半的地方，“过来，睡觉。”德拉科这才展开笑容，躺在了哪里，满足的抱着哈利的腰，带着笑容睡了过去。大概是真的累了，不一会就有绵长的呼吸声传过来，一声一声，就如水花的温柔的波浪。
哈利小心的压好被角，一只手摸着德拉科的柔软的发丝，另一只手拿着一本魔法史的书。这是在他的枕边的，看起来是格兰杰的慰问礼物，哈利手指摩擦粗糙的书的封面，过了一会儿才打开书，一张纸条从书里掉了出来，哈利一顿，捡起看着上面熟悉的字体，‘无聊的话给你解解闷，好好养伤。————格兰杰。’ 哈利失笑，他第一次看见给人慰问是给书的，不过正好，他现在确实感到了无聊。哈利给德拉科找了一个舒适的姿势，病房里安安静静的，没有人说话。
之后一个星期养伤的时间里，德拉科被哈利赶去正常的上课，下课后总是跟格兰杰一起到病房里探视病人。不过他们的脸上总是一种生气的神情，哈利看见并没有指出，笑着打哈哈一样过去。
不用问都知道大概是什么事。哈利并不意外，甚至早就做好了准备，甚至觉得来的有点晚。哈利终于病好了，重新站在了霍格沃兹的教室。 
看见了微妙表情的格兰芬多们，路过他时大声的喧哗。 
“啊!去了那个坏巫师的斯莱特林终于倒霉了吗?” 
“救世主不呆在正义的地方果然还是不行啊!” 
“为什么要去斯莱特林呢?” 
“活该!” 
…… 
此类的声音与语气不绝于耳，哈利皱了皱眉，刚想要离开，却被德拉科拉住了手，哈利回头，看见德拉科气鼓鼓的脸刚想要安慰，却被制止了! 
“你们说什么呢!”德拉科气愤到! 
“哈利·波特想要去哪就去哪里!你们闭上嘴巴!你们令人作恶的，虚伪的语气真是恶心!” 
“你们格兰芬多撞到的人!却在为自己解脱!你们的院训勇气难道是摆设吗!!” 
德拉科的怒吼响在这个礼堂，所有人侧目，想要反驳却没有任何话能说出来。只好冷哼一声走开。当然也有人羞怯的低下头，对自己的做法反思! 
以及，哈利看到一个红头发的男孩慢慢的不好意思一样走过来，红着脸跟他的头发一样红，“哦，抱歉...那个我叫做罗恩·韦斯莱，其实我就是想问问你…”最后一句话，他好像鼓足了巨大的勇气，“我能不能跟你做朋友!” 
哈利还没作任何反应呢!德拉科突然叫到:“什么!哈利的朋友只有我!我当然知道你是谁!红头发，面脸雀斑!当然了，你是韦斯莱家的!但是你居然也想和哈利做朋友!想都不要想!”
罗恩涨红了脸，看起起很是尴尬，哈利连忙回头哄德拉科，“不，德拉科等一下，你先去教室吧。” 
哈利居然没有向着自己!这件事让德拉科真的生气了，瞪了一眼哈利，生气的一哼，转身甩着衣袍走了。 
哈利虽然感到抱歉，但是还是先跟罗恩说到:“哦，当然可以，但现在我也去找德拉科，他好像有些生气。希望你不要因为他的话而感到不悦，生气，他只是为了我，那么上课见。”
快速的解释完，哈利连忙去寻找德拉科。而赫敏看着跑走的两人叹了口气，扭头对罗恩说，“走吧，他们一直这样。希望你也能好好学习。”棕发的女巫小声的嘟囔着。
德拉科离哈利并不远，哈利不过跑了几步就看见了他的身影，哈利大声叫着德拉科的名字。但德拉科听见后，身体顿了一下，接下来居然也开始跑开了!两人在长长的走廊上追逐! 
哈利心里焦躁，终于在教室门口拉住了德拉科，强硬的把人堵在墙上，看着自己身下的，却扭头不看自己的德拉科，哈利突然慌了，不安的起身，站在德拉科的身边，声音带着讨好:“德拉科，怎么了?” 
“不没有什么。”德拉科说到，眼里没有像以前一样那样温柔的看着哈利，而是他从来没有见过的冷漠的神色，“波特，你如果没有什么事，我走了。”说着，德拉科侧身离开了哈利，抖了抖身上的衣袍，进了教室。 
哈利站在原地没有动，低下头，睁大了双眼，眸孔缩小不安的颤动着。他不知道周围的一切事情，他现在只有一个念头，“德拉科，不要我了?” 
不行!哈利突然痛苦的抱住了头，往前踉跄两步，靠在墙上不安的颤抖。他一直都在小心翼翼回避这件事情…德拉科怎么可以不要他…?不行，只有这件事不行!
哈利连忙跑到教室，找寻那个金发的少年，在对方冷漠的眼神里，哈利突然什么都说不出来，只能呆呆傻傻的站在那里，就像等着法官发落的犯人一样。 
犯人听到法官说，“回去。” 
哈利好像听见了锤子敲下的声音，宣告他的死刑。漫天的锁链从各个地方飞过来圈住了他，缠住了他，把他脱离了那个光芒。他又要回到那个没有任何光的地方了吗!!! 
哈利在嚎叫!哈利被锁链拉的跌落在地上，哈利哭丧的，手指深深的插入地里面，指尖被磨出了血液，鼻涕眼泪交缠了满脸，却只想抓住远处的那个光点。
哈利不知道他怎么度过这个下午的，好像被人抓走了灵魂，好像失去了灵魂。临近晚上，哈利呆愣的坐在床上，盯着门口，他也不知道他在做什么，他不知道他想要干什么。 一个小时?两个小时?哈利终于看见石板被推开，金发的男孩脸上带着点疲惫的走了进来。 
“德拉科…”哈利哑声到。
德拉科闻声看过去，看着哈利此时的状态有些不对，这才纠结的走上去，“你没事吧?” 
“德拉科…”哈利吸着鼻子，绿色的水润的眼睛里开始泛起了水光。
“嘿!哈利!怎么了!”德拉科这时也顾不上生气，连忙握着哈利的手，坐在一旁，“怎么了!” 哈利靠在德拉科等等肩膀处，哭泣的说到:“不要离开我德拉科…我不在惹你生气了…求你不要离开我…”哈利哭的上气不接下气。 德拉科无措的抱着哈利，“我不会离开你…哈利…” 这样被德拉科哄了好久，哈利才止住了哭泣，通红的眼眶里好像还有着泪水。 
“哈利，我…我只是不喜欢一直有人来跟我抢你。”德拉科别扭的说到。 
“不，我不可能离开你…”哈利连忙摇头。 
“你不知道，你在大家都心中一直是一个英雄!你不可能只有我一个朋友，但是我忍不住。明明是我找到你的。”德拉科就像是自己宝藏被人拿走一样不爽的说到。 
这却让哈利一愣的，眼神一下子柔和下来，这一瞬间他想要抱着抱着德拉科，闻着他身上晴清甜的味道，安心感终于又包裹住了他。 
“德拉科…你是独一无二的，我不管做了什么，你一定要记住这句话…”哈利说到。 
在晚上的喜悦过去，两个人又回到以前的亲密的样子，但哈利知道，他对德拉科有什么地方变得不一样了。这种心情陌生而又亲切。 
第二天弗林特找到了他们。 
哈利和德拉科对待这个斯莱特林魁地奇队长态度完全不一样。德拉科根本按耐不住想要尝试当一个最年轻的找球手的喜悦。而哈利则是皱着眉，不详的感觉涌上心头。 
“哦!你们那天出色的比赛，那优雅的身姿简直是太完美了!我希望你们来斯莱特林的球队!当然!这是斯内普教授允许的!”弗林特滔滔不绝，嘴都要咧到耳根了!这种发现一个飞天扫帚的天才的感觉也太棒了！“你们知道吗!格兰芬多去年赢了一盘就以为能一直赢下去!这是不可能的，今年有了你们我们绝对可以再次拿上奖杯的!”说着，弗林特伸向了自己绿色袍子的里面，拿出了一小卷羊皮纸。 
 
德拉科接过来一看:哈利·波特以及德拉科·马尔福将特许进入斯莱特林的魁地奇队。斯内普。 
简短的内容，一贯他们院长的风格，德拉科都要压抑不住自己喜悦的心情，好在从小的家教让他没有忘记。德拉科竖起拳头放在自己的嘴边咳嗽一声，扬起头，“我们当然会进去的。” 
“哦!那么!从明天开始来训练吧!我想让你们当找球手!”弗林特挥舞着手，最后才看向哈利，夸张的捂了一下自己的胸前，“我真的不能相信没想到哈利·波特会来到我们学院!虽然说晚了，但是!欢迎你!”话语落下，弗林特露出一个大大的笑容对着黑发的少年张开了手。 
这场闹剧结束后，哦，当然是哈利认为的闹剧。他对魁地奇有了大致的了解，类似于麻瓜界的橄榄球运动!哈利当然不会忘记橄榄球的队员们在学校里有多么大的吸引力，有多么高的人气! 
以及，很高的受伤率。 
哈利皱着眉，点了点那张斯内普写的羊皮纸，“你想去吗?” 
“哦，你在说什么呢，当然要去!这可是我能正大光明拥有自己的扫帚和飞行的绝好的理由。”德拉科坐在一旁的椅子上，正拿着另一张干净的羊皮纸，拿着羽毛笔正快速的在上面写着什么。 
“你没有忘记在天上飞的时候那种自由的!美妙的感觉吧!”德拉科说到这里睁大了亮闪闪的眼睛抬头看向哈利，“哦，我敢说，那真的很舒服!” 
哈利当然没有忘记。但这不是理由。 
“魁地奇是不是出过很多的事故?”哈利斟酌的问到。 
“哦，这个啊，以前魁地奇比赛里有裁判突然消失，或者球员突然掉下飞天扫帚受伤的事。”德拉科不在意的回答到，手指摸着那张羊皮纸笑的开心。 
哈利沉默了，他知道德拉科对于这个是多么的开心。 
找球手，游荡与赛场内，不仅要寻找金色飞贼那个小东西，还要随时防止被鬼飞球和游走球击中。高度集中，高度危险。
“啊，对了，哈利你的爸爸，波特先生，曾经也是一名找球手呢。”德拉科想到了什么一样猛地站起身，快步走到哈利旁边，“我带你去看看。” 
眼前的是一座巨大玻璃罩，里面陈列着众多金闪闪的奖杯。这是霍格沃兹的一道走廊里，每天上课下课的路上都能看到的。只不过哈利一心沉浸在德拉科身上从来没有注意过这些。 
其中一个有着栩栩如生，哈利在书上看到过得金色飞贼的样子的奖杯，在上面刻画着几个人的名字，其中包括了，詹姆斯.波特。 
陌生的名字，哈利却感到了一丝熟悉感，一到暖流从心口划过。 
德拉科一旁邀功状的神态，嘴角高高翘起，“这就是你的父亲所拿到的奖杯!你简直就是天生的找球手!” 
德拉科点了点哈利的心口，“你的血液里流淌着想要去飞行!” 
这是他爸爸留给他的。哪怕是天赋，哈利都无比幸福，像是温软的云朵环绕着他。 
想到这里，哈利对德拉科想要进魁地奇队的想法不在抵抗。所以在第二天，弗林特在草地上见到了两个人。 
这一天，德拉科玩的很开心，一直很努力的想要抓到金色飞贼当然也抓到了。一个小小的金色球体窝在德拉科手中。 
“送给你的。”德拉科骑在扫帚上，伸出手，从高处看着哈利笑到，这时哈利才注意到德拉科手上带着的黑色的手套，把手包裹的严严实实的，而金色飞贼不断地挣扎，全然不像被驯服的样子。 
哈利颤抖着手轻轻触碰了这个金色的小小的物体一下。 金色飞贼一下子僵硬了翅膀，银色的羽翼像是波浪一般颤动了一下，然后快速的蜷缩在一起。德拉科笑着从扫帚上跳下来，拉过哈利的手，把金色的小秋塞到手心里面，“只有第一个人能打开，也许你可存放些你喜欢的小东西。” 
哈利惊喜的看着自己新的到的礼物，那我可以把你放进去吗。少年心里想到，这简直太完美了。只有他可以打开，不会受到任何人伤害，永远放在身边。安心。 
哈利没有说出来，把那颗小球放到自己的手心里。黑色的头发垂在眼前，手指缓缓摩擦着，上面细细小小的纹路。 
在这一场小小的练习结束后，哈利单独留下跟弗林特说了几句话。远远在一旁踢着树叶的德拉科没有听见他们说了什么，心里却有些不舒服，却也听哈利的话没有过去听。 
这在哈利晚上拿出了一大把蜂蜜公爵糖果店的最新品的糖果后什么都不记得了。
德拉科开心的慢慢的拨开闪闪发亮的糖纸，粉嫩的舌尖伸出一点轻轻的舔舐那绿色和淡蓝色之间不断变换颜色的糖果。
哈利笑着打声招呼去了洗浴室。进了洗浴室后，脸上一直在德拉科面前挂着的笑容瞬间消失，面无表情的打了一个响指。瞬间，多比出现在哈利的旁边，深深的低下了头，尊敬而激动的说:“哈利·波特!我的小主人您终于叫我了!!”
没错，多比。 
哈利曾经问过德拉科，礼堂上的食物究竟是怎么来的。答案是，家养小精灵做的，用魔法转移到餐桌上的。 
哦，家养小精灵可以随意用魔法。这可真是一个好消息。哈利立刻书信给卢修斯，向他要来可以使用多比的权利。 
理所当然，哈利得到了。哈利不太明白为什么卢修斯对他的态度里有微妙的讨好，简直不可思议，但无所谓，甚至感到庆幸。只有这样，他才能一直待在德拉科身边。 
多比一开口就是对哈利·波特这个人的景仰和信赖甚至是愚忠。 
“哦!哦!哈利波特!这是我们的希望!是他救了我们!”多比抹着有珍珠一样大的眼泪，“黑魔王的手下我们差点全部死光!这太可怕了!如果不是你!我可能就已经死了!”说到这里多比高兴的跳起来，“为了您我什么也能做，当然!如果您能还我自由的话!”这一度让哈利有些惊讶，毕竟在书上的描述家养小精灵喜欢被奴役，喜欢做家务，甚至是虐待都全部承受! 
喜欢自由的小精灵，真是让人感兴趣。哈利不在乎给了自由之后多比会不会背叛他，虽然这可能会给卢修斯他们带来一点麻烦，不过就当做清除叛就好。哈利当即就给了他一件已经破旧的开了好几个口子的衣服给了他。 
哈利赌对了。家养小精灵哪怕有着想要自由的思想，但忠诚刻在骨子里。多比当即答应，是要哈利有事情他立刻会赶过来的!哈利无所谓的给了他一枚金加隆当做了费用。 
现在，哈利靠着光滑的墙面，看似懒散却严厉的看着多比，“我想让你帮我做一件事。” 
“哦!哦!您说!”多比眨着巨大的像是马铃薯一般的眼睛快速的说到!
“帮我去买一把最新款的飞天扫帚。”哈利说到，顺便从口袋里拿出了一把金加隆，“不够你再跟我要，剩下的自己拿去。” 
“哦!好的好的!”多比憧憬的伸出手，像是接过王冠一样的姿态把金加隆捧在手里，鞠了一躬正打算离开哈利突然叫住了他。 
“等一下，你买上后，一把直接给我，另一把让海德薇从大厅飞进来，给德拉科。”哈利说，直到这个时候他眼里才有了笑意，想着那个有些喜欢炫耀，有点可爱的德拉科，就忍不住想要笑。 
“最新款的记住。”哈利最后又提醒了一遍。 
就如哈利想的一样，德拉科在大厅收到了一把来自“救世主”也就是哈利送的扫帚，当然是海德薇扔下来的，整个大厅所有人羡慕与嫉妒的目光让他挺直了腰，炫耀一般的自己拿着扫帚走回了寝室。
在德拉科道谢时，哈利不以为然，他不觉得自己送的东西有多么贵重。德拉科送给他的每一件东西，都是让他用自己所有的资产去换都心甘情愿。 
德拉科给他的金色飞贼，哈利在里面放了一片玫瑰花瓣。没错，是两年前他们第一次相见，德拉科给他的礼物。他两年间虽然很认真的爱护，却还是不可避免的破碎了一些。这让哈利一度很是失落。 
最后的花瓣，哈利珍惜的放在金色飞贼里，甚至去学了一个保护咒施在金色飞贼的周围。
之后一个月内，哈利和德拉科都在练习魁地奇。
在大赛开场的那一刻，斯莱特林呼喊哈利和德拉科的名字的声音突破了天际!高年级的甚至用声音洪亮咒语大声的，吼破了喉咙一般红着脸夸张对场内的两人喊到。 
德拉科看来很喜欢被注视的样子。骄傲的骑着扫帚在场内飞了一圈，手掌高高的举起，对着周围的挥挥手。作为最年轻的找球手，德拉科的确会骄傲，他的父亲甚至专门写信祝贺，在得知德拉科有了一把哈利给买的最新款的飞天扫帚后，答应德拉科，明年给他和哈利再买一把最好的。
哈利则是靠在德拉科的身边等待着比赛的开始。没错，他是身为击球手在赛场上的。 
詹姆斯·波特，最为优秀的找球手，哈利本应该也这样。可是，比起这些，他更想保护自己心爱的人。他的爸爸和妈妈死了，他能做到的，是保护他现在所拥有的，也同样爱他的德拉科。想到接下来，他要为保护德拉科而奋战，心脏就已经开始激烈的跳动，浑身发热，肾上激素飙升，哈利感受到前所未有的注意力的集中! 
有着淡金色的发丝，名为德拉科的人就是他要寻找的金色飞贼。一声大道响彻云霄的哨声响起!所有人都冲向了自己的目标!哈利认真的看着鬼飞球和游走球!手里紧紧的握着击球棒，压下了脑袋，眼睛眯起来，绿色的眼睛就像是毒蛇在盯着自己的猎物! 
动了!哈利突然骑着扫帚飞向了场地的边缘! 
所有人只听见“嘭”的一声，都有人的目光看向了那个物体! 
那是游走球!所有人发出了热烈的欢呼!大部分人都没还没看见游走球在哪里就已经被击走!更大的呼声响起!所有人站起来!向空中扔着自己的帽子!这不是胜利却比肩胜利!
而可能会被游走球击中的德拉科松了口气，大声的对哈利到了声谢!而哈利回了一个安心的笑容。 
德拉科也许没有看见，哈利却看到了，在两侧的高台之上，卢修斯优雅的站在那里!
哈利想要好好表现，这种心情突然出现。
哈利想要骑着扫帚飞走时。却皱着眉发现自己的扫帚不受控制了! 
哈利连忙抱住了自己的扫帚，慌乱之中眼神凌厉看着周围的看台之上的人!
不!只有高年级或者是教授才有这样的魔法!
哈利眯着眼看过去。
奇洛教授和同样皱着眉直直坐着的斯内普教授嘴巴都在动着!
“哈利!!”一声熟悉的声音传过来，哈利连忙转换了脸上的表情，惊讶的看了过去，只见德拉科骑着扫帚伸出手脸上焦急的表情狠狠的戳了哈利的心!
哈利连忙伸出手，两人相握间，哈利明显感觉到他和德拉科手只中有着什么东西。
德拉科握住哈利的手，扫帚平稳的停在哈利旁边，“上来!”
哈利用另一只手抱着德拉科的腰夸坐了过去!
哈利的扫帚没有了巫师魔力的控制，瞬间从空中掉了下去!在沙地上击起了大量的灰尘。
德拉科缓缓的举起了和哈利相握的手。
两人相握的手中闪过一丝金光，金色飞贼在掌心之中，已经停下了了飞行。
哨声响起!
“斯莱特林！！！！”
“WIN！！！！”
哈利和德拉科为斯莱特林赢得了魁地奇比赛的胜利！而且是在开场没过多久之后！这狠狠的给了霍格沃兹里其他学院的流言蜚语，说德拉科和哈利靠着出色的马尔福的财力和救世主的名头才进去的人给了狠狠的一巴掌！ 
什么叫做实力！什么叫做天赋！流淌在哈利和德拉科身上的血脉告诉他们这就是！
这天下午，哈利和德拉科被斯莱特林所有人围着进入了礼堂，在斯莱特林长桌哪里开始了一场小型的宴会！虽然没有香槟，这让那群小家伙们嘟嘟囔囔了好久，不过也就假装说说而已，他们的教养可不会允许在公共场合里，放肆的喝酒庆祝。
哈利和德拉科早在宴会一开始，就说:我们累了，你们继续，祝你们有一个美好的夜晚。说完匆匆的离开。但这群小巫师们的热情完全没有被打击反而因为没有了两人的身影更加的放肆了！哦，当然他们平时要给他们心中的中心一个好好的印象不是吗?
德拉科是真的累了，肾上激素的效果褪去，过度高度集中的比赛让他困倦。但他依然眨着眼坚持着。他没有忘记哈利今天比赛上突然开始失去控制的扫帚，这绝对不是哈利的实力与水平。 
“哦！是哪个混蛋！”德拉科狠狠的握紧了拳头，“他居然那样对你！那可是在高空上！万一你真的摔下来怎么办！” 
“所以谢谢你救了我。”哈利笑到，想要轻描淡写的降低德拉科心中对这件事的影响力。 
“……”德拉科这次罕见的没有回答哈利的话，反而用一种古怪的眼神看过来，抿了一下嘴，德拉科才开口，语气有些冷，“你是不是在瞒着我什么?” 
“不，我当然没有…”哈利心里一惊连忙挥挥手。 
现在两人站在一个人都没有的走廊里，德拉科拉着哈利的衣服后摆把人拽住。 
“那你怎么可以这么不在意!”德拉科吼道!眼里的怒火看起来能灼伤人。 
“德拉科…”哈利细细的叫到。 
“他可是差点要了你的命!！如果我没有去找你！或者金色飞贼没有正好往你那边跑去我就有可能失去你!这种事我根本无法想象!一想到你之前躺在医疗翼，我每天坐立不安那种心情我再也不想要体会!你怎么可以不在意…?”德拉科抬起头，虽然声音在嘶吼，眼里却有了泪水，映着那眼睛闪闪发着光。 
哈利无措的站在那里，小心的把德拉科抱紧怀里，脸埋进德拉科的颈窝，闻着熟悉的味道。 
“不，我在意…我怕我再也看不见你，但是我不想让你担心…对不起德拉科…”哈利声音嘶哑的说到。透露的心声让哈利自己也不可思议，明明已经打定主意要瞒着德拉科。 
德拉科回抱了哈利，“去找我的父亲。”
德拉科的父亲，卢修斯作为学院的董事现在一定在邓布利多的校长室里。两人站在门口不一会就看见了卢修斯出来。看见两人并没有惊讶的神情，“晚上好，波特先生以及德拉科。”
德拉科和哈利对视一眼，谨慎的问好。
“晚上好先生，我想也许我们可以谈一下。”哈利略带焦急的说到。 
寝室里，卢修斯双腿交叠的坐着，看着自已面前的两人小家伙，以及看起来收拾的条条理理的寝室，最后收回了目光重新放在了自己面前的两个不安的小家伙身上：“那么，你们想说什么。” 
“爸爸，你知道今天在赛场上是谁想要害哈利吗。”德拉科立即问到。 
“波特先生怎么想。”卢修斯似笑非笑没有立刻回答，而是转头看向了哈利，眼里有着审视。 
“我猜想是奇洛教授。”哈利迟疑一下，皱着眉回到。 
“哦，你的理由呢?” 
哈利迟疑一下，并不觉得自己说的是对的，不过在德拉科鼓励和好厉害的目光之下，吞了一口口水，口齿清楚的说：“…能操控我的扫帚的一定是高年级的人和教授们。至于高年级的人，我想他们不会冒着被发现的危险来伤害一个在球场上，受到很多人注目的…救世主。”说到这里哈利声音有些干涩。 
“教授里，我只看到了斯内普教授和奇洛教授在张嘴念着什么。斯内普教授是斯莱特林的院长…虽然不知道什么缘由他并不喜欢甚至有点讨厌我，但是斯莱特林的比赛里，他不可能伤害我。我甚至觉得他可能是在保护我。” 
“真是出色的回答。”卢修斯轻轻的用两指轻轻的鼓掌，“但只是猜测我并没有办法帮助你们。毕竟随便怀疑一个学院的教授，还是为学院做了很多贡献的教授，这样的猜测万一错误会导致人心不稳。”慢慢的托着长腔，懒散而又高傲的说完，卢修斯站起身，拍了拍长袍，“那么我先走了。” 
“父亲!”德拉科连忙叫到，“他们可能会杀死哈利你不管吗!”
卢修斯闻言回头，“我相信有了这么多解释的波特先生现在心中一定有了想法，我相信你们自己可以办到。以及，波特先生可以和你再聊一下吗，德拉科你先出去。”语气不容置疑，德拉科身体震了一下，担忧的看着哈利，在卢修斯皱起的眉头之下只好走出了寝室。
“无声无息。”卢修斯点了点手杖，瞬间一阵魔力波动震了出去!哈利有些戒备的看着自己面前的人。
“那么你还想问我什么。”卢修斯没有在意这些坐直身子，看着眼前的人。 
“斯内普教授为什么这么讨厌我。”哈利第一个问题。 
“这个要你自己去找。”卢修斯回答到。
哈利没有瞬间出声，而是过了几秒才缓缓张口，语气用的陈述句。 
“你曾经或者马尔福家原来是伏地魔的手下。”哈利说到。 
哈利认真的看着卢修斯的表情然后只获得了挫败感。卢修斯没有任何的表情波动。 
不过这也在哈利的预料之中。罗恩，那个红头发的韦斯莱曾经拉住他小声的跟他爆料，“你知道吗!马尔福他们家曾经是黑魔王的手下，但是他们一直说是被伏地魔用夺魂咒控制了他们而没有被抓进阿兹卡班!” 
哈利当时只是微笑着看着罗恩，点点头，没有说话。虽然不觉得有什么，但还是记下了。 
能够骗过整个魔法界大概是政府一样的地方，卢修斯心理能力一定足够的强大。 
不如说，哈利早就知道了。哈利在马尔福别院学习时，多比就欢欣鼓舞的跳着对哈利说：“哦!我不用担心哈利·波特遭他们毒手了!哈利·波特可以自由的活着了!” 
哦，可以，遭毒手。现在这个世界除了曾经伏地魔的手下谁还这么恨他。 
不过无所谓。 
这句话卢修斯反问道:“所以呢?” 
“你会杀了我吗。”哈利抬起头直视卢修斯的眼睛。 
“波特先生，只要你还是德拉科的朋友，你就不会在马尔福家的敌人名单上。”卢修斯说。 
哈利垂下眼深思了两秒，笑着抬起头，嘴角微微上扬，“没有问题了。”这一晚上的谈话没有其他人知道。 
哈利在心里埋下了一颗种子。并且他没有借助任何马尔福家的力量，卢修斯的试探，就好像是自己阵营的摇摆，哈利已经全部知道，突然想起那些之前自己偶尔看过的看些的FBI的电影，好笑的觉得自己的现在就是这样一场电影里的主人公。只不过是巫师而已。
 
罗恩和赫敏一起的时间越来越长，赫敏和哈利也经常泡在图书馆，德拉科也总是看在哈利的面子上，没有对两人出言不逊。甚至是在用平常的语气跟韦斯莱说话。哈利现在都还记得罗恩一副震惊到差点把嘴里的鸡腿吐出来，差点被噎死的样子。 
四人之间保持了一个微妙的平衡。 
哈利并不讨厌罗恩，毕竟虽然经常有种做事不经过大脑的感觉，但经常流露出对他的善意，而且罗恩是一个很好的拉拢对象。虽然家族经济窘迫，但他的几个哥哥很是出色。
哈利在私下里也更加注视着奇洛和斯内普，他们也发现这两个人经常走在一起，哈利不敢随意靠的太近引起惊觉，这让他烦恼。以及，海格是个问题。哈利笑眯眯的看着自己眼前的巨人，心里有点烦躁。 
“哦哈利！虽然我现在才跟你说！但是你为什么去了斯莱特林！你的父母都是格兰芬多你也应该在格兰芬多！斯莱特林不适合你！”海格焦急的问，肥胖的身体靠过来有一种浓重的黄油的味道。 
“不了，海格我在这里很好。”哈利摇摇头。 
“是…是吗。”高大的巨人露出一种困惑而又纠结表情说。 
“不过欢迎你经常来我这里玩。”不过片刻后，海格释然的笑着道。 
“我会的。”哈利敷衍的说完，连忙跑到德拉科哪里。他都看见德拉科脸上不耐烦的表情了。
以及，在晚上，预言家报，这个食堂都在沸腾。只是因为，古灵阁被盗。
那个被吝啬的精灵守护的地方！哈利现在还记得海格括愉的说到，“要在他哪里偷东西比炸了这里都难。”  
以及报纸上，那个熟悉的号码。 
713号，在海格滔滔不绝的各种话语中，哈利还记得:“哦！当然！邓布利多是如此的相信我！！他要我去713号金库里取一件重要的东西！！那东西特别重要！” 
“邓布利多校长?那可是巫师界当代最伟大的巫师！无人能敌，就算当年的你知道的那个人，也不敢来邓布利多面前找不自在！”罗恩眼睛亮闪闪的，一直再说，哈利问他的问题简直是知道的全部说了出来一点都没有剩下！毫无防备。 
哈利听的头疼，压下头，手像是在抓着自己有些凌乱的头发一样压在额头掩去了脸上烦躁的神色。 
“那么，他有可能会失败吗?”哈利在一个微妙的点打断了罗恩的滔滔不绝。 
“这怎么可能！他那么强大！不可能会失败的！”罗恩睁大了眼睛像是看见什么疯子一样看着哈利，“他从来不会失败！这个词简直跟他完全不一样！你看看他睿智的脸…” 
“是吗。”哈利说。 
这真的是个好消息。很好，邓布利多无人可比，就连只是假象都没有一个人认为他可能会失败。 
就是这样一个人的金库被撬了。撬走了很重要的东西。 
哈利嗤笑一声，单手撑着下巴，另一只手搅拌着眼前的奶油浓汤。 
邓布利多是否是最厉害的巫师这件事他不想去探究。不过让海格这个人去取一个很重要的东西，他是对自己太自信还是想要引出谁?当然，脑子有问题这个选项哈利也有考虑过，不过一会就被删除了。能够获得伟大巫师这个称号的人不至于蠢到这个地步，不然早就被各种人弄死了。哈利想要得到这个不知名的，让人垂涎的，甚至冒着被精灵们发现的东西。他现在太弱了，弱小到可能一场比赛都能够在死亡边缘徘徊。
哈利小时候，每天被关在柜子里，狭小的橱柜里没有光亮甚至连呼吸都不是那么的畅快。这个橱柜永远不会被打扫，就连哈利也没有去打扫这个橱柜的时间，每天被使唤着去做任何事情，哪怕是给达利去洗他又脏又臭的袜子！甚至他被打骂是他们德思礼一家的乐趣！他甚至有一次被狗追着跑！跑到树上，站在高高的树杈上，看见不远处那一家坐在草地上指着他哈哈大笑，手里拿着三明治又或者其他的什么东西，对于他的灾难用来消遣的摸样。
暴怒，嚎叫，就像一只只黑色的触手一般从深渊里伸出来抓着他的心脏一下一下的捏着！黑色的血液顺着粗糙，长满了恶心的留着脓液的触手的外皮流下去！
“滴答，滴答”的声音就像是提醒他，他不配跟像人一样。
“嘭…”
一滴汤汁溅到脸上，哈利愣了一下，这才看向自己的浓汤。自己手里拿着的勺子已经被他捏的断成了两半了。哈利心突然慌了一下，这可是损坏了一件算的上是精美的勺子！
突然，脸上传来的皮肤的温热触感激了他一下，哈利连忙转过头去。
德拉科站在他的身旁，手指指腹轻轻的擦拭了他的脸颊，皱着眉:“他们的东西怎么这么烂！那群废物的精灵！”
哈利愣愣的看着眼前有些微怒而脸上泛起了粉红色的德拉科。他刚刚真的没有任何戒心！完全没有注意到德拉科靠近他。他的触碰是如此的温柔，而不是记忆中的，他现在不是在梦里。
…德拉科不是他们。他是让他感到温暖的人。
德拉科对这一切毫不知情，只是皱着脸，嘀嘀咕咕的说话，不爽的看着桌子上被损坏的粗制滥造的东西。
哈利一面顺着德拉科的气，一面又有些感动。
哈利眼神看向桌子上那个断裂的金属勺子，眼神有了波动。他可不觉得他的力气有这么大，但这种事情也不是第一次发生了。想来是魔法的波动。
魔法真的是神奇的东西。能做到他以前做不到的，不，可能是普通人都做不到的东西。 
这就是力量吗…
邓布利多能都藏起来的东西，魔法的波动又有多大?
大概足以保护德拉科了吧?
哈利温柔的看着德拉科，伸手摸了摸他柔滑的侧脸。他现在只有他了。

“哦，哈利，你每天都用这样的眼神看着德拉科吗?”罗恩突然小声的叫了一声。要不是图书馆不能大声说话，他都要吼出来了！哈利已经用特别温柔，温柔到罗恩起鸡皮疙瘩的眼神盯着刚进图书馆不久就睡着了的马尔福已经足足十分钟了！！！！哦！马尔福在他声音下还没有被吵醒的原因是，哈利施了一个无声无息的魔法，天知道这种魔法哈利怎么学来的！这绝对不是一年级的巫师能够接触到的！而且居然只是为了马尔福睡觉不被吵醒！ 
哈利闻声转过头去，嘴角微微上扬，用很善意的声音说，“有什么问题吗?”手指尖依然转着德拉科的柔软的发丝。罗恩被吓到了，他感觉自己血液都暂停了一下！连忙摇头，用手搓着自己的手臂，“你别用这种声音说话了，真的。”哈利耸了一下肩膀没有说话。 
“嘿，他又不是一天两天这个样子了。”赫敏翻了一个白眼，“比起那些，你看我找到了好玩的东西。” 
说着，赫敏把一本有半人高的书‘啪’的一声放在桌子上，翻开书页，指着其中一行:“魔法石，可制作长生不老药，是由尼可·勒梅制作，是邓布利多现巫师界最伟大的巫师的好友。”赫敏抬眼笑着，“魔法就是好玩，这种东西都能有！看来我看看课外书是个不错的选择。” 罗恩瞪大了眼睛，“课外书！梅林啊…那他现在有多大?” 
“大概700岁左右。”赫敏随口说到，眼里根本不掩饰自己对于这本书的喜爱。哈利抱着胸，眯着眼，看着书上的那一行话，很好。
邓布利多的好友。一位出色的炼金术师，他的魔法天赋一定很高，却又怕宝物被人盗取所以给了邓布利多，这个解释怎么样? 哈利闭上眼，吐出一口气，那么接下来就是找到它。 
海格这个巨人被邓布利多叫去取出来，一定有缘由，不会真的随意叫人去的。 
“唔…”一声小小的呻吟把哈利的思路拉了回去，哈利温柔的笑着低头，轻声说到:“还困吗?” 
“不了…”德拉科下意识的回答，伸出食指揉着额头，脸上还是带着一丝困倦，“我睡了多久?” 
“一个小时左右。”哈利笑着伸出手指轻柔的挽起散在德拉科额前有些长甚至挡住了眼睛的金色的发丝。 
“是吗，那回去吧…我也写完了作业。”德拉科点点头说到。 
“什么！你已经写完了！”一直偷听的罗恩哀嚎一声，“你们一个个的怎么都比我写的快！” 
说到这个，赫敏就怪异的看了一眼德拉科。虽然说他来了图书馆没有几分钟就睡着了，但随眼一瞟也能看见那羊皮纸上漂亮的字体，和没有一句废话的几乎完美的魔药学作业。高效，甚至连赫敏都忍不住要鼓掌叫好。
“好吧！”罗恩狠狠的点了点桌子！“我在写会儿。” 
“那么动用你的大脑继续想把。”德拉科张口的嘲讽，罗恩已经听多了，说实话，他已经不在意了，毕竟马尔福对谁说话都这样，哦，当然除了哈利。 
赫敏叹了口气，坐在椅子上，幽幽的看着罗恩，“写吧。” 
“哦！赫敏！我就知道你会陪我的！”罗恩刚刚还伤心的心情全部好了，兴高采烈的欢呼着！ 
“说实话，我感觉哈利天天这么宠溺马尔福，总有一种他要养废他，然后一把掌握斯莱特林的感觉。”罗恩揪着羽毛笔小声的讨论到。 

“哪怕被宠着，他现在也是写完了作业并甜美的睡了一觉了。”赫敏戳了一下罗恩脑袋，翻了一个白眼。被受到嘲讽的罗恩蔫了下去，懒洋洋的看着自己眼前的书。
等两人回到宿舍，德拉科无聊的翻着一本魔药学的书籍，他一直很喜欢魔药学。哈利坐在一旁挥着魔棒练习着一些他学过的一些咒语。 
不过很快，哈利的注意力就转移到德拉科的手指上。白皙修长，现在正在无意识的摩擦的书页的角角，一下一下，哈利靠在床柱上，看着眼前的一幕。满足感充斥了整个身心，幸福的让他眯起了眼睛，就整个人都像是陷在云朵里。 
“德拉科，要出去走走吗?”哈利突然笑着说，声音低沉又有着小孩子的清脆的声音。 
“可以啊，走吧。”德拉科对这种事情一向不在意，随手拿起他刚刚放在床上的校袍穿在身上，“走吧。” 
现在已经到了深秋，天气很冷，德拉科虽然围着一条围巾把半张脸埋了进去却还是有些冷，身体有些发颤。 
这让哈利心疼起来，连忙伸出手，把德拉科的冰冷的手捂在自己的手心里，让自己的热量传递过去。 
“你这样不也会冷吗。”德拉科笑着说到，但手却没有离开，在哈利的手心里蜷缩的更紧了。 
“不。”哈利简短的回答，“也许我可以给你暖一辈子。” 
“巫师的生命很长，一辈子，要好久。”德拉科眯着眼笑着，“你要去哪?” 
哈利吸吸鼻子，有点尴尬的说到:“海格的小屋。” 
“什么！”德拉科突然停下脚步，像是听见了什么爆炸的新闻，瞪大了眼睛看向哈利:“海格！那个愚蠢的巨人???你去哪里干什么！” 
“嗯…有点事。”哈利讨好的笑着，“不过我敢保证他那里有好玩的东西，真的。” 
“看在你的面子上。”德拉科脸色冷漠到，“你不会骗我吧?好玩的东西！” 
“不，怎么会。”哈利连忙到，心里却想着，海格哪里一定要有可以让德拉科有感到好玩的东西！不然混不过去了。
远远的两人就看见了那海格的破旧的低矮的小屋，有些烟火从烟囱冒了出来。看着很有生活的气息。
大概是听见了门外的响动，海格的身影在窗户外晃了一下便推开了门。 
“啊！哈利！好久不见了！”海格这个大个子从门口钻出来，看见哈利很是惊喜的样子。 
“嗯，我们来玩。”哈利笑着回答。 
“啊…这个可能今天有点问题。”海格抓着自己的头发，纠结的看着哈利，“你们改天再来吧！” 
“不…”哈利刚想要说话，德拉科却打断了他，“嘿！我们好不容易来一次！快点让我们进去！外面真冷！”德拉科不善的语气出口。 
海格愣了一下，这才看见哈利身后的那个人，“可是…” 
“海格…你总不能赶我们走吧?”哈利见此心里叹口气，只好软下声音，故作可怜到。 
“那好吧…但是不许动任何东西。”海格不情不愿的让开了身体警告着两人，留出两人能通过的大小。 
温暖的屋子很快让两个人的身体回温，德拉科扯下厚重的围巾大大的松了口气。 
突然一声金属碰撞的声音出现，两人连忙看过去，而海格则慌张的跑到两人身前，“不不不…没有什么！你们不要看了！” 
这却更大的激起了德拉科的好奇心，连忙从海格张开的手臂下蹿过去，一把掀起地上的金属做的桶。 
一只看起来刚刚破壳的小龙恐吓一样张大了嘴巴冲着德拉科。 
“梅林啊！”德拉科突然叫了起来，手舞足蹈的看着哈利指着地上的那只可爱的生物，“那是龙！挪威脊背龙！！！” 

哈利现在一脸阴沉的坐在海格小屋的角落里。 
德拉科没有掩饰着自己的兴奋，正小心翼翼的抚摸着趴着他腿上面的正舒服的打鼾的龙。一下，一下，甚至连呼吸声都小了很多，眼里的宠溺与爱护让哈利嫉妒。 
“你要养着他吗?”哈利手指捏着手下的木板，有些不爽的问到，声音有些冷淡。不过这些德拉科并没有在意，竖起一根手指放在自己的嘴前，示意哈利不要大声说话，甚至还有些埋怨的看着一眼。好像再说:不要说话!你打扰到我的龙睡觉了!你个巨怪! 
“咔!”一声木头破碎的声音响起，德拉科吓了一跳!心疼的看向了好像被吵到的龙，安抚的轻声的哄到，也不在乎他到底是否能听懂。在那只墨绿色的坑坑洼洼，有着粗糙的皮肤的龙再一次睡过去后，德拉科才松了口气，掏出魔杖施了一个悄无声息咒。 
“嘿!哈利你刚刚差点吵醒他!”德拉科不爽的看向哈利控诉到。 
“抱歉。”哈利目光死寂毫无诚意。 
“虽然你们这么喜欢这个小家伙，但我可不能让你们带走他!”海格的话适时的插进来，笑着从门口提着一个金属水桶进来，海格对于另一位同样对龙感兴趣的少年很有好感，哪怕他是一个斯莱特林，哪怕他是一个马尔福。 
“当然。”德拉科声音小小的说到。哈利以为德拉科对龙的兴趣没有了，打气精神，期待着德拉科说出:“啊，我已经厌倦了，我讨厌他的话。”然后德拉科的目光又会重新回到他的身上。 
“毕竟还是这里适合他，我可不想他被抓走。”德拉科怜爱的点了点龙的鼻子。 
“咔!”一声比刚刚更大声的破裂声又一次出现了! 
“哈利!”德拉科尖叫一声。 
“嗯，抱歉 ”哈利把手里面刚刚被自己捏坏的木板扔到这个屋子里凌乱的像是垃圾堆一样的角落里，“海格，抱歉。” 
“哈哈哈哈哈!没事!”海格罢了罢手，不甚在意的笑到，“这个屋子本来就乱!”
哈利不知道怎么形容他现在的心情就是很不爽，不舒服，就是想要把那条该死的龙扔进寒冷的水里，最好直接沉底，他就再也不用看见它了。 
“哈利，我真的从来没有见过如此完美的生物!”德拉科睛亮闪闪的，快乐的跟哈利分享他的喜悦。
哈利坐在那个肮脏的角落里，看着一贯注意自己整洁的德拉科毫不自知，像是吟诵诗歌一般。戾气止不住的往上冒，哈利闭住眼深深的吸了一口气，压住这种感觉，僵硬的转头，忽视了德拉科，看向海格:“我记得你之前说过你去帮邓布利多…教授拿东西，那是什么?”
“呃…”海格怔愣了一下，刚想要说话，却又被打断，“哈利!你为什么无视我!”德拉科突然大声的叫到，声音中有着怒火。
哈利闭住眼，尽量平稳着声音，“没有。”
“海格请继续说。”哈利怕自己再看德拉科一眼，就会抓住他的手一路带回寝室，把他心爱的东西扔掉!让他一辈子看着他!
冒着黑色浓稠的泡沫的沼泽好像伸出了一双双手缠住了他的双脚，一点点挖空了他的心脏，一点点把他带进深渊!他不想让德拉科知道他这种哀嚎的心情。
海格眼神在两人中间转来转去，挠挠头，不知道该怎么办，傻站在屋子里。庞大的身躯遮挡住了灯光。 
“…哼。”德拉科在旁边握着拳头，脸上被怒火染红，直愣愣的看着哈利明显冷漠的侧脸，很久后，在哈利都想要立刻抛开一切把眼前的人抱在自己的怀里!什么都不顾时，德拉科突然发出一声冷哼。
哈利心里一颤，抿着嘴，斜过眼，昏暗的灯光下苍白着脸看向德拉科。
而他没有在看他，而是一把推开挡在他面前的海格!向不远处的禁林跑去! 
哈利被那冰冷的神情恍惚了一下，回过神后才惊慌的发现德拉科已经跑走了好远!
德拉科的金发在黑夜中就像是有着光，而这光就像是萤火虫的飞舞，但是漆黑的森林即将包裹住他!看着那光芒逐渐暗淡，哈利浑身颤抖不以，自己的脚就像是被人用可锁腿咒一般狠狠的缠住，拴在地板上!哈利颤抖着，惊恐不以的看着自己的光消失不见。
“不要!”哈利突然叫着，从那张破旧不堪摇摇欲坠的凳子上摔落下来，踉跄的在地上走了两步，才扶住了墙壁而没有因为腿软而跌倒。 
“嘿!哈利!”海格这才被惊醒的模样连忙上前扶住，“你怎么样了!” 
“海格!”哈利一把抓住海格的破烂有着油渍的衣袖，“我要去找他!”哈利死死的盯着德拉科消失的地方，红色的血丝也逐渐出现遍布了整个眼球，看来起有些阴森恐怖，就像是传说中的吸血鬼一般。海格也被吓了一跳，犹豫的说到:“好吧!那是你朋友!我就不告诉别人你进禁林的事情了!”海格窗台上拿下一个黑色煤油灯，那还散发着汽油的刺鼻的味道，哈利什么也不顾了，连忙抓住提手，推开了小屋的门连忙跌跌撞撞跑了出去!
哈利刚刚被恐惧惊的腿部连知觉都没有了。
一脸无措的在黑暗幽深的禁林里四处张望，就像是受了惊吓的小猫儿一般，但那绿色的几乎在夜里发光的眼珠告诉别人他不是猫而是随时可能会从背后跳出来给你一爪的猎豹。而这只猎豹在寻找他的宝物。 
禁林之所以被称为禁林不是说说而已的，到处遍布着会伤人的植物与动物。哈利现在身上原本干净的校袍已经被带刺的树枝刮破，一些倒刺甚至深深的嵌在血肉里。哈利却无心管辖这些，他现在浑身汗毛立起，烦躁的想要狠狠的发泄一般的心情又回来了，他能感觉到周围他看不到的地方潜伏着一群，随时会扑上来的动物，和那毫不掩饰的赤裸裸的凶恶贪婪的眼神。 
哈利暗骂一声，举起魔杖，高声念到:“极限荧光闪烁!”一道极其明亮的淡蓝色光芒从哈利的魔杖尖口射出! 
衬着短暂的光明，哈利凛冽的快速的看着四周。 
“啊！！！！！！！！”一声惊恐的尖叫打破了这宁静的黑暗! 
哈利浑身像是一只被炸起了所有的毛的猫，连忙看向声音的来源处!大声喊到:“德拉科！！！” 
哈利用尽了全部的力气，嘶哑而又破碎的声音想要告诉德拉科！哈利丢下手里的煤油灯面目狰狞的全力跑到那个地方！ 
不过不出去几十米哈利就闻到了空气中隐隐约约散发出的血腥味，周围黑暗中的生物不时的发出一声低沉的吼声，和粗大的呼吸声，甚至还有口水留到地上发出的粘稠的恶心的声音！ 
哈利咬着牙皱着眉看着周围的事物，空气中不知道什么东西苦涩的味道，让人闻着着实有些不舒服，甚至有着想要睡觉的嫌疑。哈利摇了摇头，“嘁”的一声，狠狠咬了一口自己的舌尖，鲜血争先恐后的冒出来，这点疼痛让哈利的思绪重新回来。 
不多时，哈利就看见了德拉科！
德拉科背对着哈利，跌坐在地上，双手撑在地上却止不住的颤抖，甚至好像没有力气支撑他的身体一样，眼看就要摔在地上，哈利连忙扑上前!把人抱在自己的怀里! 
而正做好了迎接疼痛，准备闭着眼连淡金色睫毛都在颤抖的德拉科一下子跌入一个他熟悉的温暖的怀抱。这让他的紧张害怕剧烈跳动的心重新变回了正常，他下意识的想要回抱对方，可是之前对方的所作所为让他感到了些许的不愉快，内心的挣扎了一下，但他不想离开这个怀抱，德拉科闭着眼想着。
哈利紧紧的抱着金发的少年，惊恐的看着对方的苍白的脸，没有了一丝血丝就连原来透着淡淡粉色的薄唇也是，被德拉科狠狠的咬着上面甚至出现了一圈的血印。 
而德拉科半天没有动静让哈利快要吓死了，手指不住的缩紧在对方昂贵的衣服上抓下一道道划痕。 
“德拉科…求你…不要吓我…”哈利感觉自己的血液都在冰冷的不在流动，整个人被放进了冷藏库一般。
德拉科缓了两下，终于没有忍住，才安慰一般的拍拍哈利的圈着他的手背，虚弱的说:“太紧了…松开点…不对…哈利赶紧跑!”德拉科恍惚的神情终于回来了，连忙从看起来松了一口气的哈利身上起来挣脱了他的束缚，满脸慌张的拉着哈利站起身，不安的退后。
“什么…”哈利顺着对方的力气站起身，这才从失而复得的巨大喜悦中回过神来，戒备的举起魔杖，对准前方。
只见一匹洁白的独角兽躺在血泊里，空气中的血腥味大概是从他身上来的!但不是德拉科受伤这让他松了一口气，回头安抚了一下明显被吓到的少年
等对方的情绪好转之后，哈利才皱着眉靠近那具已经不在动弹的身躯。独角兽洁白的鬃毛现在沾染着泥土和血水，惨不忍睹。象征着纯洁的独角兽就这样死在一个悄无声息的地方?哈利环顾了一下四周，发现之前所有的蠢蠢欲动的动物都好像在敬畏和害怕独角兽一般，不甘心的慢慢后退。 
哈利这才转过头来仔细的看着伤口。 
一圈瘦小的牙印，比起是野兽之间的互相残杀更像是人类的一场血腥大宴。空气中苦涩的味道…很熟悉，但哈利一下子想不起来。 
“这个味道…”德拉科突然凑上来，紧紧的抓住哈利的一条胳膊，小声的带着鼻音说到:“是艾草的味道。” 
“是可以做生死水的那个吗?”哈利的脖子痒痒的，对于自己不是很熟悉的东西转头问着对方。 
“嗯。”大概是哈利也在身旁，德拉科也平静下来了，认真的从自己的知识里一点点抛出来，“我没有闻错。”顿了顿，德拉科带着一点不确定的声音说到:“我好像还闻到了大蒜的味道…不应该吧…” 
哈利动了动鼻子，发现真的有大蒜的味道，只不过比起血液这点味道太过于平淡了，一时间他没有发现而已。 
“简直像是跟吸血鬼作对一样。”德拉科嘲讽的说。：“明明是永生的吸血鬼却还要吃自己厌恶的大蒜。”
“…是吗。”哈利忍住笑意思索的看着已经气绝的独角兽。 
哈利心神一动，突然想到了以前他听到的玩笑话:你们知道吗，奇洛教授曾经被吸血鬼吓破了胆子！每次上课整个教室里都是浓郁的让人作恶的大蒜的味道！就连那头巾下可能都是放着一捆捆大蒜以防不测吧！ 
哈利以前就觉得奇怪，为什么奇洛会绑着一个大大的沙漠地区的人才会裹的厚重的头巾?还是女士的！能把整个人包进去的那种！对巫师的世界了解甚少的哈利并没有真的追寻着这个问题问下去，此刻却也不由得思索。 
“德拉科，走吧。”哈利叹了口气，捂住了德拉科的眼睛，“不要再看了。” 
“不。”德拉科语气带着坚定，“不能走，我想要埋葬独角兽。”说完，将哈利的手掌扒下，忍着自己得恐惧看向那几乎算的上是血淋淋得尸体。 
“为什么？”哈利浑身僵硬了一下，过了一会儿才小声的问着。他不喜爱自己的德拉科对其他的生物有强烈的感情，这让他感到了威胁。 
“我的魔杖杖芯是独角兽毛，不管怎么说，这简直就是对我的嘲讽。”德拉科单手覆盖在哈利的手背上，从不过这一点的皮肤接触获得的热量给予自己勇气。那双让哈利赞叹的落下了星辰的漂亮的蓝灰色眼睛认真的，痛苦的看着地上的生物，手掌拂过独角兽的毛发。
“这一次，我一定要把那个人抓出来...”德拉科恶狠狠的说，“我一定要让他知道惹了马尔福家的人不会好过的。”德拉科的面孔有些扭曲，任谁也能看出这位金发少年的滔天的怒火。
“你们是谁！”在两人沉浸在自己的世界中时，不远处一阵马蹄声传过来，两人连忙看过去，哈利下意识的侧身把德拉科挡在身后举起魔杖对准了对方。 

德拉科一进寝室，就像是抜了全身的骨头一样，瘫倒在软软的床铺上。这样的才是平常的时候的德拉科，只要遇到一点事情就会打算脱手什么都不管，直到哈利或者他的父亲帮他完成，永远是那一副躲在别人身后，好像在喝着红茶一般，优雅又带着恶趣味的看着别人为他办这办那。当然了，哈利也很是愿意。 
可是今天不一样。哈利只能近乎沉默的看着德拉科的那悲愤的脸，看着他好像靠着自己的意志抚摸着的他原本连看一眼都要昏过去的死亡。
他看见德拉科几乎是冷静的跟人马对峙。在他们解释了独角兽不是他们伤害的后，那人马缓慢的说了一句话:独角兽的血可以延长寿命，但当嘴唇沾到纯洁的血液的那一刻，就会被诅咒。 
哈利听见他的男孩跟他说到:“走吧，不管是谁，我一定要把那个混蛋揪出来。” 
这让哈利默默的想，诅咒就是这个吧，那只‘吸血鬼’没有想到能把一个什么都不想要去管的，近乎懒散的人提起了动力。
德拉科靠着床柱，脸上没有了戏谑的笑容，满脸平静，灰蓝色的眼睛透露着冷漠。 
“吸血鬼的传说，”德拉科双手抱胸的突然开口，“你觉得谁会是呢。” 
“奇洛教授。”哈利坐在一旁，看着皱着眉头的人，小心的抱住他的腰，让人松力的坐在他的旁边。 
德拉科任凭哈利的动作，完全没有反抗，“被非洲的吸血鬼吓破了胆子，真的居然会有人信这个理由?” 
“嗯…”哈利哼了一声不做反驳。 
德拉科:“那些白痴，一个能在霍格沃兹任教的教授，还是黑魔法防御课的教授连那点能力也没有的话还是早点变成鼻涕虫埋在土里吧。” 
哈利:“嗯。” 
德拉科:“他到底发生了什么，虽然不认为他是被吸血鬼吓破了胆子，但他每天的确一副像惊慌的不行的兔子一样，疑神疑鬼的。” 
哈利:“嗯。” 
德拉科:“他那满身的大蒜味简直都能把海格那个蠢巨人熏走，他真的没有点自知之明吗。” 
哈利:“嗯。” 
德拉科:“而且，虽然我不知到他到底多大了，但是他绝对远远用不到可以不在意诅咒而去吸吮独角兽的血的地步，再说，连我都知道长生不老药，他难道不会去自己制作吗。斯内普教授的高超的魔药水平足够了。” 
哈利:“嗯。” 
德拉科:“……”
德拉科:“你怎么了，从刚刚开始就这样。”德拉科皱着眉终于从类似于分析其实是在抱怨的状态中走出来，侧过脸，看向把下巴搁在自己肩膀之上的哈利，没有忍住伸手捏了一下对方还带着点婴儿肥的脸。 
哈利眨了眨眼睛，看起来并不想说什么。 
这个态度激怒了德拉科，在安全的地方德拉科也终于想起在海格的破屋子里哈利那冷漠的态度! 
德拉科这下子冷哼一声，“怎么，现在救世主不想跟我说话了?” 
“不…”哈利下意识的张嘴说到，手臂更加抱紧了怀里的人，生怕他在跑掉。 
“德拉科你听着。”哈利磨蹭了半天终于在德拉科的耐心告罄之前叹了口气，犹豫的说:“我不想让你做这些危险的事，我会不放心…我怕你突然陷入危险就像今天一样。” 
这样的脆弱的宣告让德拉科怔愣了一下。
德拉科无措的摸上哈利的后脑，顺了顺他的头发，“不需要这样，而且我还有你陪着我呢。” 
哈利闭着眼，享受着德拉科的抚摸。缓慢的开口:“奇洛的确可能不需要用，也许是其他人在用。” 
德拉科的注意力一下子被吸引过去，“其他人?” 
哈利蹭了一下德拉科的脖颈，“猜测。” 
德拉科单手摸着下巴低头沉思了一下，“很有可能，不过到底是谁呢。”
这一晚上只有德拉科一人的讨论并没有讨论出什么。 
哈利虽然表面上已经笑意盈盈的答应了德拉科的冒险举动，但私下里则是阴着脸，思索着可能找到了的所有线索和答案争取在德拉科发现什么之前把所有的事情解决掉，以免真的出现什么不可回避的问题。 
但这些都不够。 
圣诞节快要来临，所有人都在准备着。当然，他们也可以选择回家过圣诞节。 
家。 
哈利没有家。这个字眼在哈利身上的体现只是和德拉科住在一起的寝室。但对于德拉科不一样，他有着自己温馨的家，那里有他温婉的母亲，有着严肃却又宠爱他的父亲。 
在圣诞节前夜，哈利勉强的笑笑，对着看起来对圣诞节的来临欢喜不以的德拉科说:“你快收拾东西准备回家。”
这却获得了德拉科奇怪的眼神，“你在说什么呢?难道我没有跟你说过我这次要在霍格沃兹过圣诞吗?” 
哈利:“?！！！！”
德拉科看着哈利毫不掩饰的惊讶笑了笑，“我已经跟我的爸爸妈妈说过了，你好像不想回家的样子，那我就陪着你。” 
哈利一时间都说不出话，温柔的看着对方，在他的眼里就像是在发光的小天使一般，让哈利真的又是幸福又是担忧。
他本来想着利用这几天的时间解决完所有的事情，不让德拉科触碰那些危险的事情的。对方几乎用自己的所有献出的关心让哈利有一种被爱着感觉。 
在这惴惴不安的心情下，终于到了圣诞节。 
哈利一早起床，迷迷糊糊中，能感受到德拉科依偎在自己的身边抱着自己的腰部，小腿跨在自己的腿上。虽然已经习以为常，但这样的下意识的举动还是让哈利忍不住的发笑。 
哈利小声的念了一个悄无声息咒语。淡蓝色光晕从魔杖的尖端挥出，星星点点的光芒铺在德拉科的身上。 
哈利做完这一切才轻手轻脚的从德拉科的身体下出来，找出自己之前藏在自己柜子最深处的那个发着金色光芒的小小的金色飞贼。 
哈利深深的呼吸了一口，眼睛里带着爱意打开了那个金色飞贼。玫瑰花垫在下面，上面放着一颗原本德拉科送给哈利的透明的绿色的点缀着淡淡金光碎片的宝石。这上面有一个强大的保护咒语，如果万一…万一德拉科在他不在的时候出了事，最起码可以保护他。 
以及，哈利沉下眼睑，把金色飞贼紧紧的握在自己的手心里。这个上面他施了一个咒语，同生共死咒。这是他在马尔福庄园时偶然看到的咒语，直到最近他才真正的完成，施展出。 
只有德拉科…只有德拉科不能受伤。
哈利咬紧嘴唇，手指苍白。 
在初生的太阳透过的水波花纹下，照在那个小小的身影坐在地上，低着头颅的哈利身上。没有任何一个人知道这发生了什么。 

“哈利！哈利！”德拉科的声音响起，哈利抬头温柔的看过去，“嗯?” 
“我收到了爸爸给我的礼物。”德拉科像是展示自己心爱的藏品一般，忍着笑容，慢慢拿出了那个礼盒。 
绿色和银色相间的花纹，繁复美丽。
德拉科手上迅速，打开了包裹露出了里面的礼物。 
两支上好的，发着银光的羽毛笔放在角落，一本极其稀有的魔法书放在最下面，还有一只绣着马尔福家徽的袋子，里面装着都是金加隆，大概有二十几枚，足够一个普通的巫师家庭一年的消耗了，而这不过是圣诞节到放假这段时间卢修斯给哈利和德拉科的零用钱。以及两件衣服。
两件，哈利从来没有见过的布料制作的衣服，简单而又大气的花纹。德拉科拿出那件衣服，“这是我拜托爸爸找人给你做的，这是我给你的圣诞礼物！”哈利眼神都柔和下来看着那件衣服，伸手拿过来，“谢谢。” 
“你的衣服太少，而且…”德拉科纠结了一下，还是说了出来，“而且有点土。” 
“那你之后会陪我去买东西吗?”哈利笑着问到。 
“哦！当然！趁着这几天也可以去！”德拉科突然想到了什么笑意盈盈的说。 
哈利温柔的看着哈利，那出了自己早就准备好的礼物，“给你。” 
“金色飞贼?”德拉科拿过来，自习仔细看了一下，“你送我这个吗?”德拉科装作生气，高高的扬起头，好像哈利一说是，他就立刻把这个东西扔出去一样。 
“不，里面还有。不过等到以后再给你。”哈利眯起一直眼睛，竖起一根手指放在嘴上，像是在保护一个秘密。虽然不想要德拉科能够知道的那一天。 
“咕！！！”一声猫头鹰的叫声传进来，哈利和德拉科抬头看过去，海德薇从高空的那个进出口飞进来，在上空盘旋了两圈才缓缓的降落下来，一同下来的还有那嘴里叼着的包裹。 
“哈利，这是什么?现在才送过来?”德拉科好奇的戳了戳这个包裹。 
“不知道，和没有写是谁送的。”哈利翻了一下说到。 
“真的呢。”德拉科摸着下巴，“会不会你打开一下子蹦出一个什么东西，比如一个可能是一个诅咒什么的?”德拉科做了一个鬼脸，吓着哈利。 
“谁知道呢。”哈利笑着耸耸肩膀， 
但两人没有害怕的，几乎使笑着的动手拆开。 
一件袍子，德拉科噗嗤一声笑了出来，笑的都肚子疼捂着肚子倒在了沙发上，大笑到，“谁送给你的东西！这么丑。” 
的确，这只是一件看起来有些破旧的袍子，哈利无奈的看着德拉科，转手把衣服披在身上。 
“哈利！”德拉科突然停下了笑容，惊恐的看着哈利，手指颤颤巍巍的指着他，“你的身体不见了！” 
“这是一件隐形衣！！”德拉科瞪大了双眼，亮闪闪的看着哈利的礼物。
没错，这正是一件隐形衣，哈利看着自己消失的双手，比起德拉科异常兴奋的神情，哈利更是担忧。 
他哪怕没有在巫师界生活过多长时间，也知道隐形衣的珍贵，看着德拉科的神情就知道了。 
谁会给他一件如此珍贵的礼物?他不觉得有任何人跟他的关系能好到如此地步。德拉科的家族马尔福家族绝对是首屈一指的家族，连德拉科都忍不住兴奋的一边戳着隐形衣一边跃跃欲试的想要穿上试试看，他可不觉得是其他的斯莱特林用来跟他结交好友的工具，这已经不是奢侈的问题，而是金钱与权利所无法匹及的。 
好不容易哄着满脸兴奋的德拉科去吃早餐，哈利才松了一口气。这种来历不明的东西他不敢随意让德拉科用。 
哈利眼神幽幽的看着地上被拆开的包裹，弯腰从里面拿出了一张羊皮纸。跟一张贺卡一般大小 
由你的父亲遗留，现在送给你，请善用。 
哈利看见这一行话，嘴角抿起，手指狠狠的掐紧了这张纸，本人却浑然不觉，浑身颤抖，瞳孔不住的颤抖着完全无法掩饰的自己的惊讶。 
父亲? 
他怎么敢这么说? 
这个学院!不!这个巫师界有认识他父亲的人！！不，不是，是认识甚至有很多人跟他父亲是好友也许在曾经的战争中是同盟。 
真的是悲哀。哈利面色阴沉的冷哼一声，眼里一片冰冷。 
他永远不会忘记在德思礼一家时每天遭受的白眼与折磨。但是这么多年里！除了德拉科再也没有其他人来找过他！安慰他！ 
拿着他父亲的东西，直到现在才当做是恩典一样的东西施舍给他吗? 
哈利看着那几个手写的字体，手指用劲在上面留下了几个掐痕，不由得冷笑一声，他才不会因为这种东西而感恩戴德。 
这些人，他一定会一个个揪出来，把这张纸贴在他们的脸上让他们带着失去的绝望而死去。哈利想到这，嘴角咧开，神情中带着狰狞的兴奋，伸出舌尖舔了舔干燥的嘴唇。 
不，在等等。哈利脸一瞬间平静下来，手指轻轻地抚平了纸上的折痕。在等一段时间，现在不行，他太弱小了，他也不知道德拉科是否会喜欢他的最后的行动，喜欢最好，讨厌…那就需要点其他的帮助。哈利那张还稍显稚嫩的脸对准那张纸片，眼睛却在眼眶里转动了一下最终转向了斯莱特林的出口处，脸上这才显出温柔的笑意。唯一的宝物… 
当哈利整理好自己到了礼堂吃饭,德拉科已经到了有一段时间。而现在，圣诞节的礼堂里，天花板飘散着雪花，莹白的飞雪像是虚影。哈利伸手，看着雪花飘落在自己的手指上，想象中的寒冷并没有到来，反而有一种淡淡的清凉感，消融之后也并没有水迹留下，变成了肉眼几乎不可见的雾气消散在空中。一瞬间的兴趣之后，哈利便抬头四处找寻德拉科的身影，终于在格兰芬多的桌上看见了。金发的少年头微微的扬起，嘴角露出嘲讽和嫌弃的神情，手里拿着一枚…棋子?正在和罗恩下棋。 
“啪!” 
“梅林啊!这是怎么回事!”一声尖叫突然从赫奇帕奇的餐桌上响起，一名女生惊恐的看着自己刚刚还在喝着南瓜汁的金属杯子，现在就像是被施了四分五裂咒语一样崩开散裂开在地上，里面的液体撒在身上。 
哈利阴着脸斜眼看了一下，压下了自己刚刚有些躁动的情绪，胸膛上下起伏了两下才露出一个温柔的笑容走向德拉科。 
“你在干什么?”哈利伸手压在德拉科身边的桌子上，整个人覆盖在德拉科的身上，整个人的阴影包裹住了对方，淡然的问道。 
“啊，这个是巫师棋，不过你可能没有见过。”德拉科这才看见哈利过来，脸上嘲讽的表情也消失不见，带着淡淡笑意跟着哈利说，“我之前了解过，大概跟你们的国际象棋差不多。”德拉科耸耸肩。
很是淡然的态度，哈利却知道，马尔福一家对麻瓜是充满着厌恶的态度，哪怕因为自己，德拉科不在明面上表现出来，但下意识的讨厌的语气无法遮掩的，有着独属于巫师的傲慢与尊贵。但是这样的人却为他去了解这些吗?哈利吸了一口气，坐在德拉科的旁边，雀跃的想要拥抱这个人。两个人的气氛正好。 
“什么!哈利你居然没有见过这个吗!”这时罗恩的惊讶的声音插进来，站起身冲着两人压过来，那乱蓬蓬的红色的头发瞬间占据了两人的视野。 
哈利眼神一暗，带着僵硬的笑容，“我不知道，毕竟之前我一直都认为我是一个普通人。” 
哈利装作落寞的神情，看着桌子上的巫师棋。不出所料，德拉科听见这句话后，狠狠地瞪了一眼罗恩，把手覆盖在他的手上缓缓的摩擦着，僵硬地转移话题当作安慰。 
巫师棋的确跟国际象棋差不多，哈利虽然没有玩过，但是基本的规则以前也看过，现在也还有着基本地记忆，玩起来也没有什么障碍。 
等最后，罗恩和哈利一起陪德拉科玩的一脸开心，才心满意足的回了寝室。 
“你真的不回家吗，我是说马尔福夫人一定很想你吧。”哈利上着楼梯，跟在金发少年的身后，贪婪的看着对方的身影，脚步漫漫。 
“不了，这个问题我已经说过了!还是说你不想让我陪你?”德拉科没有回头，佯装生气。 
“不，我很爱你德拉科，但是马尔福夫人一定也会思念你。”哈利一愣，连忙罢手到，但脸上还是忍不住的露出了笑容。
在转过了一个拐角，德拉科脚步慢了一下等着哈利跟他并肩。
“圣诞节过完不久就会放假。”德拉科不在意的说，比起这个他更在意的是哈利刚刚说的另一句话，“我也爱你哈利，哦…这真的有点肉麻，你怎么说出来的。”德拉科夸张笑着说，双手还抱着自己的肩膀像是寒冷一般抖了抖。 
哈利怔愣着回想了一下，才后知后觉的知道自己说了什么!脸庞立马红了起来，支支吾吾的想说些什么，不过在德拉科的注视下一句完整的话都说不出来，放弃似的泄了气，脸上通红眼神也有些闪躲，颇有些羞涩的意味在里面。 
德拉科见此，捂着自己的肚子大笑的走进了休息室，屁股后面跟着一脸羞怒的哈利。 
晚上，德拉科抱着哈利的腰身睡着。不多时黑暗中，哈利慢慢的睁开了眼睛，绿色的幽光就像是黑暗之中蠢蠢欲动的生物。 
哈利轻轻的转头，看向德拉科的睡颜，恬静而又美好。哈利伸出手，虚虚的描绘着这副面孔，最终像是下了什么决定一样，慢地慢动作轻柔的把德拉科的手臂抬高，从德拉科的身下出来，拿出隐形衣披在身上悄悄的离开屋子。 
夜晚的霍格沃兹有着不同于白天的恐怖阴森的气氛，周围画框里的人们都不住的点头打着瞌睡说着呓语，呢喃的声音在空旷的城堡里蔓延。 
哈利没有提着油灯或者举着魔杖说出荧光闪烁。毕竟夜晚是不允许学生随意在城堡里闲逛的，零零散散地谈话中，哈利知道夜晚的霍格沃兹有着一位守夜人，而哈利也不敢在这种时期公然做违反校规的事，这可能会影响他的宝物德拉科。这可不是哈利希望看见的场景。 
“哦，当然我需要对你们有一点点小小的约束，禁林你们不许踏足，现在，今年多了一条规定，三楼走廊尽头的那个房间不允许进入，哪里的危险你们不会想要知道的。”最后调皮一样的尾音现在还在哈利的脑海中。这是邓布利多校长夸张的摸着自己的胡子在一年级巫师入学的那一天，对着所有人说的训条，那人眼睛里甚至有着戏谑。 
简直是变着花样的跟大家所有人说，“哦这里有宝物!你们快来抢夺吧!” 
不过大概可能出于是巫师界的最伟大巫师的言论，所有人，在哈利所知道所看见的情况下，所有的人都没有去碰过那扇古老而破旧的门。 
通过一条条楼梯，哈利终于站在了三楼，甚至有些顺利的不可思议。 
黑暗渲染了整个世界，所有的声音都消失不见，连那些喃喃细语都没有一丝泄露出来。 
哈利咽了一口口水，眼睛里隐下了慌张，抿着唇往前走。 
不知道多久，可能也没有多长时间，哈利突然听到一声压抑的痛呼和肉体碰撞在墙上发出的声音。哈利皱了皱眉，他可不觉的有学生会大晚上冒着被罚禁闭的风险只是出来打一架。 
哈利小心翼翼的接近，放轻了脚步，尽量没有发出一点声音，在转角处，哈利看见了黑色的袍子。 
斯内普教授正把奇洛教授压在墙上，那张本就严肃的脸此刻更是阴沉，如同地狱里爬出的恶鬼。教授的双手狠狠的揪着对方的领子，“你怎么能对他做这种事!” 
“哦?怎么了有问题吗?”奇洛的声音比起白天的更加的颤抖和恶寒。眼珠子快速的转着，在看其他的什么东西，怪异的就好像他的身体和灵魂不匹配。 
“你是不是还在为他做事!”斯内普看起来气急了，低声嘶吼到。 
“……”这一次奇洛却没有说话，似笑非笑的看着斯内普，苍白的脸因为几乎窒息的错觉在黑暗中比那些鬼魂更像是鬼魂。 
哈利皱着眉看着这一幕，咬着下嘴唇，咽了一口口水。 
谁想，这一下惊动了斯内普，他猛的把奇洛推到一旁，任由对方跌落在地上在地上咳嗽着，而眼睛紧紧的看着哈利这一边。眼神里带着隐藏的怒火，“谁在哪!”他大声的叫着，眼睛里似乎那一瞬间闪过了红光。 
哈利自然没有出声，伸出手捂住自己的口鼻，屏住呼吸静静的看着斯内普。 
斯内普往前走了一步，脸上带着疑惑伸出手掌在面前空无一人的空气中狠狠的一抓! 
什么都没有。斯内普防备的看着这边，最终还是走了，单手抓着奇洛的领子，一路拖行夹杂着低声说出地威胁的话语。 
蹲在地上冷漠注视着这一切的哈利，直到耳边没有了声响那两人也离开了自己地视野手才松了口气，扶着墙面缓缓地站起身拍了一下身上地灰尘，继续往走廊的尽头走去。 
就像他之前偶然看到的一样，古老的破旧的木门，上面还有着被虫蛀过的痕迹，好似轻轻一推，就能够打开。门口能够闻见一股淡淡的臭味，就像是关着牲畜的笼子一般。 
哈利皱眉推开门。 
一样的黑暗，看不清任何的东西。在哈利疑惑着想要踏进去的刹那，一双如同灯盏一般大小的绿色眼睛猛的睁开，竖瞳不断地缩小如同野兽一般紧紧的盯着哈利。 
哈利一惊，心里几乎是震惊的差一点高声叫出来，连忙退后一步，呆滞的看着门内，那只看不清身形的物种缓慢的站起了身，高的好像顶住了房顶，发出了低低的嘶吼。 
哈利一愣，从呆滞的情况中回神，随后脸一黑转手扒着木板门的边缘往后退后一步，手上用劲啪的一声把门关住了。关住门的刹那，那怪物熏臭的呼吸带着高温遇到空气变成雾气顺着门缝流出来。 
哈利沉着脸连忙向后面退了好几步，心里暗暗骂了一声。他倒不至于有多害怕，但一瞬间看见那种庞然大物心里还是怵了一下。
而且，哈利斜着眼，烦躁的看了一眼走廊尽头的煤油灯晃晃悠悠的黑黄色的光芒和那那传来的嘶哑的难听的断断续续的嘶嘶的笑声。 
“嗬嗬嗬…”费尔奇从嗓子眼里冒出的风箱一般的声音，脏污的充满了老茧的手上拿着一盏黑漆漆的煤油灯，身上穿着的破旧的衣服隔着走廊都闻到了对方衣服上的臭味，脸上充满了怪异的笑容，“让我看看是哪个不听话的学生，大晚上跑出来……”一瘸一拐的像是猫抓老鼠一般慢慢的靠近，一步一步，要是什么心态不好的人，大概就要被这种逐渐被逼近的紧张感弄的大声尖叫出来!哈利躲在斗篷下面看着那个人脚边瘦弱的猫‘啧’了一声，靠在墙壁的边缘，想要不知不觉的跨出去。
但刚刚路过费尔奇，他就像是有了感知一样，眼睛转了一圈看了过来，嘴角咧到耳根:“这里没有人呢…”
哈利眼睛一凌，抿着嘴连忙蹲下，而在他蹲下的刹那，费尔奇突然伸出手在哈利的头顶上空抓了一把，发现什么都没有后，那人脸上的神情突然变得暴躁，骂骂咧咧的，最后看了一眼没有一个人的走廊，抓着好像能有虱子的头发走了出去。
哈利闭住眼平复了一下心跳，慢慢的吐出一口气，才起身向着斯莱特林的休息室走去。
但是今晚费尔奇就像是一定要找出这个在城堡夜游的人，像是一只疯狗一般来回转悠，哈利只能慢慢的跟着周璇，并且，为了避免被对方发现，黑暗里只能摸索着前进。哈利眼睛看看周围完全陌生的地方，不耐烦地踹了一下墙壁，而这一下，发出的声音好像惊到了费尔奇，那大声的跑过来的声音让哈利更加的不耐，看了眼背后那扇门，哈利抽身躲了进去。
这个地方空空荡荡，哥特风格的柱子立在屋内的四角，只有一个等身镜的东西放在这个大厅的正中央。
哈利眨了眨眼，缓解了刚刚一直没有眨眼而感到的酸涩感。看着眼前这面无缘无故出现的镜子，一面上面刻着精美花纹的华丽的镜子，外面的框架镀着金，古铜色的底色好像在说这面镜子的历史。 
哈利脱下了隐形衣叠好搭在手臂上，抬眸看过去，这一下却让他瞪大了眼睛。几乎是不可置信的看着。
德拉科倚靠着他，淡金色的发丝好像还在飘动，脸上带着满足而又温柔的笑意，身后德拉科的父母好像满意这种状态高傲的神情点着头。哈利的身影在镜子的中间坐在一张高背椅上，单手撑着下巴，另一只手转着一只他从来没有见过的怪异的魔杖，神情冷漠，眼睛就像是毒蛇一般注视着自己。以及，站在左边的充满着爱意的依偎在一起的带着温柔看着自己的年轻的从来没有见过的身影。 
红色头发漂亮的女人，黑色头发英俊的男人。 
哈利愣愣的盯着这两个人。
寂静之中，魔杖与冰冷的大理石地面接触而发出的清脆的声音使时间开始继续。哈利大叫了一声跪倒在地上，嘴里面发出了让人寒颤的哀嚎，双手狠狠的按住额头，丝丝冷汗从额头上流下来，湿润了哈利的脸庞，好像承受了巨大的痛苦一般，而散落在额前的发丝露出了的伤疤突然冒出了一阵刺眼的强烈绿光! 
哈利疼的脸上都开始抽搐，蜷缩在地面，紧紧的闭着眼，迷茫间脑海中好像闪过了什么画面! 
一间他从来没有见过的屋子，一个人进来举起魔杖，击中了他身前的女人…不…不对…这是谁…为什么突然这么虚弱…不…他不是… 
哈利痛呼一声在地上来回翻滚，浑身抽搐，捂着额头发出呜咽声，这样的状态直到两分钟后才逐渐好转。 
哈利大口的喘着气，缓慢的睁开双眼，冷汗浸润了整张脸，汗淋淋的，费力在翻身大字躺在地面之上，眼睛无神的看着天花板，胸膛上下巨大的浮动着。 
过了一会，哈利才挣扎的从地上爬起来，浑身的灰烬他也没有管。黑暗的空间下不断侵蚀他的内心，他在害怕…他怕这种黑暗，哈利抿着嘴，几乎算的上是连滚带爬的披着隐形衣跑了出去!
空荡的城堡里传来哈利快速奔跑而发出的声音!
‘啪嗒啪嗒’! 
天微微亮，白色苍茫的光透进城堡，照亮了哈利苍白无助慌张的脸。 
终于，哈利的视线里出现了斯莱特林的门!哈利连忙说了口号跑了进去。听见背后传来厚重的石板关闭的声音，哈利这才松了一口气，背靠着石门滑落在地面上，大口的喘着气。 
等哈利平静下来，抬头想要走的时候突然愣住了。 
他的面前，发丝凌乱，苍白的脸庞，眼眶下有着不容忽视的黑青，黑袍披在瘦弱的身躯上，金发的少年双手紧握放在身边的沙发扶手之上，灰蓝色的眼睛闪着怒火。 
“德…德拉科…”哈利动了动嘴唇声音嘶哑的叫到,手掌撑着地面踉跄地从地上站起来，对着那人露出一个讪讪地微笑。 
“你怎么没有去睡觉…”哈利有些心虚的小声的说到。他没有想让德拉科陪他一起进入危险的想法，哪怕德拉科为此打他骂他…甚至离开他…不,不能…只有这个…哈利抿起嘴唇，哀求一般的看着德拉科，期待他不要说出伤害他的话…
德拉科闭住眼脸，但脸上的怒火根本不减，却也知道这不是能在公共休息室能说的话，连忙快步走上前，拉着哈利的手，把人带走。 
哈利狼狈地一言不发的跟在后面，没有反抗。 
“嘭!”德拉科把哈利狠狠的推进寝室，大力的把门关上，屋子甚至感觉都震了一下，淡蓝色的眼眸带着毫不掩饰的怒火恶狠狠的说:“你最好给我一个解释。” 
哈利经历了这么多事情，现在腿肚子都在打颤，疲惫不堪，深深地呼了一口气，强打起精神，开口道:“我只是想…” 
“不要骗我!”德拉科这下子真的被激怒了，打断了他的话，上前两步，揪住哈利的衣领，看着对方几乎是躲闪地眼睛，低声吼道:“一晚上!整整一晚上，你到底去哪了!我等了你一晚上!我差点就要去找斯内普教授了!你什么都不打算跟我说吗!” 
德拉科气急了，大口的喘着气，睁大了眼睛看着哈利的脸，“你到底有没有把我当做朋友。” 
最后一声呢喃就像是石子落尽了湖泊，荡起了一片片涟漪，闯入了哈利的心。 
哈利颤抖着嘴唇颤抖的问:“什么…意思?” 
“格兰杰也好，韦斯莱也好!你能跟他们打闹，跟他们嬉笑!明明是我先找见的你!你为什么!!”德拉科说着这里低下了头，声音突然低落了下来，“为什么从来没有看见我…”声音中的哽咽让哈利慌了神。 
哈利连忙抱住了德拉科，“不…我没有…” 
“我想要的是朋友，你却一直回避我。”德拉科悄悄的擦了擦眼眶，哑声到。 
“什么都跟我说可以吗，我不需要你这么小心。”德拉科说到。 
哈利睁大了眼睛，像是明白了什么，狠狠的抱着德拉科，“我知道了…” 最后像是下了什么决定一般，深深地吸了一口气拉着德拉科坐在床上，直视对方的眼睛，开口道:“我发现了一个东西。” 
“一面…好像是能找出最美好场景的样子的镜子。”哈利说到。 
 “镜子?”德拉科愣了一下，“能反应人的愿望的镜子?” 
“嗯，可能是这样，我在里面看到了……”哈利在这里停顿了一下掩去了眼里的淡弱的悲伤，才装作什么事情都没有的样子继续说到，“我的父母。” 
德拉科听到，下意识地摸了摸哈利的头发，干巴巴的安慰道，“别伤心。” 
哈利笑笑没有在意这个。反倒是看见德拉科被这块镜子转移了注意力而松了一口气，他可不想被德拉科问你之前在哪，怎么可能会发现这块镜子的。毕竟那个丑陋的怪物他可不想让德拉科去试险。 
“你说的那个可能是克里斯魔镜。”德拉思索了半响，才亮着眼睛兴奋的说到。 
“你明天也带我去去看看吧!我只听说过，这可是传说的魔镜没有想到在霍格沃兹。”德拉科期待着说到。 
现在哈利坐在餐厅有些无奈的回想昨天晚上的路线，他其实对那面克里斯魔镜所展现出来的美梦不以为然，那些都是虚无地，是假的。哈利咬着叉子，有些阴暗的想，他曾经想着德拉科的面容在哪个逼厌窄小的屋子里一次次的祈祷一次次的做着可能会再次相见的美梦，却不曾有站在德拉科身边看着身旁的人的面容来的安心。 
那些沉睡的美梦，他可不需要，他想要的一定会拿到手，不过现在还不行… 
“哈利!走吧!”德拉科的声音从旁边传过来。 
“好。”哈利听闻点点头，端起桌子上金属杯子喝了一口压下心中的烦躁感才跟着德拉科去上课。 
课上，哈利看着他早就已经学过的简单的魔咒，一边翻着书看着后面生疏的内容一边想着今天晚上该如何让德拉科更加安全一点。 
以及，他的最重要的目的一直是那个黑色的有着丑陋面貌的留着口水令人厌恶的像狗一样的巨怪所守护的东西。
能藏在哪里呢。 
如果只是一个拥有恐怖的力气，哈利想到那不过喷出的鼻息就已经足够震响破旧的但足够坚硬的门板就止不住的脸黑。只是恐怖的力气就足够碾压他了。虽然这么说，不过也只是他而已，对于低年级的巫师们，虽然哈利没有看见过高年级的巫师所学的咒语不过从马尔福庄园随意可以翻阅的古老的书籍来看，不过那种怪物，可能一个咒语就足够了。 
哈利一点点都没有怀疑传说中的魔法石不在那里。邓布利多可不会是那种把一个如此危险的东西放进学校里面让师生所有人受尽了危险而不自知的人。
想到这里，哈利突然愣住了，有什么地方不太对。 
“波特先生!”突然一声严厉带着不悦的声音说先高声叫了他的名字! 
哈利连忙收敛脸上的表情，装作乖巧而又害怕的样子低着头眼睛向上看着带点可怜的看向麦格教授。 
“哦，波特先生我相信你一定学会了变形术了。”如同哈利想的一般，麦格教授看见哈利这幅表情后的确生气的表情少了一点，但语气依然严厉。 
变形术，哈利愣了一下才反应过来这是这节课要学的东西。 
哈利抿着嘴，点点头，看似有些飘忽的拿起魔杖，对着桌子上的那本书籍。 
但是哈利还没有开始挥舞魔杖的时候，德拉科出声了:“抱歉教授，刚刚是我问他怎么用这个魔法的。” 
开口的人，语气里深深的维护意味强烈，哈利狠狠的握紧魔杖，心里一颤，低头温柔的看着有着最出色面孔的少年，可是下一刻，教室里那些其他学院的学生语气里的嘲讽，和对德拉科的维护不屑的声音出现。哈利侧过脸看着教室里周围那一圈人脸上看好戏和一些人做得鬼脸，心里暴怒。 
哈利沉了一口气，在其他人没有预料的情况下突然挥起了魔杖，标准的手势，吐字清晰的咒语。以及在所有人的注视下那本书逐渐变成了一个有着旋转的古老的花纹，刻着细小的纹路，流畅的线条，古铜色的杯子。 
完美的一次施法!麦格教授看了这一幕，满意的点点头，脸上少有的露出一个小小的笑容，“那么你们都看见了!波特先生完美的展示，斯莱特林加5分。” 
说着，哈利吐出一口气坐下，扭头看向一脸“就是这样”的表情的德拉科，笑笑，“那我需要教你吗?” 
“没有把握的事情我才不会做呢!”德拉科小小的扮了一个鬼脸，声音却很小声，“我知道你可以的，我可是见过你用这些魔法。” 
哈利宠溺的对着德拉科笑了，“以后一起?” 
“算了算了，你会就行了。”德拉科连连摇头，想了想每天哈利一有时间就趴在那里学习新的魔法，活活像另一个格兰杰，就有些后怕的撇撇嘴，单手撑着下巴别开脸，他还想多玩几天呢。 
德拉科对哈利这么信任让他又好笑又无奈。但最后也只是决定宠着对方让他把最基本的上课的东西会了就好。 
把德拉科哄去继续练习后，哈利这才一手托着下巴一手无意识的转着魔杖，想着之前他想的问题。 
这一切太怪了不是吗，怪到正正好。 
一只可能一位高年级的人随手可以蹂躏一番并且没有还手之力的巨怪，任何人都可以靠近的三楼走廊的尽头，甚至连一面传说的魔镜就被他碰见了，让他看见了他内心的愿望。且不说拥有好奇心和出色魔法天赋的人他知道的就有韦斯莱双子，哦，当然他见过，甚至听着罗恩抱怨他们两个人的恶作剧给他带来了多大的麻烦!
而他居然从来没有听见他们议论过那个三楼走廊的尽头。就好像邓布利多的话是绝对的命令一样。而事实不是。 
他也不相信一个对所有人开放的一个教室里的魔镜这么多年以来只被他发现过! 
但是为什么呢。哈利想不明白，让他卷进这场巫师界的纷争?隔阂他和德拉科的关系?又或者他们想得到什么? 
“不愧是救世主呢，他刚刚的魔法的确很棒!”突然一声小声的议论从后面传来，哈利听见后突然了然了。  
很简单的答案，救世主。他一直不明白为什么他是救世主，或者说，救世主的头衔在他的身上但除了他以外其他人都知道他是救世主。 
救世主是什么，是拯救了曾经水深火热让多少家庭支离破碎，昏天黑地不见光日整天活在黑暗之下，颤抖的抱着自己的瘦弱的身躯祈祷着今天黑魔王不要出门的时代。 
而哈利在麻瓜的世界呆了十几年，邓布利多也把握不住他到底是否会想人们心中所想的那样帮助他们再渡难关?
抛弃了他十几年，让他在肮脏，混浊，抓着他的脖子让他窒息，感觉到一双双手上长长的指甲抠挖着他的血肉，撕下他身上一丝丝的血肉的时候他在那里!为什么那个时候不管他!
哈利趴在桌子上当作小憩，却忍不住的咬着后槽牙，狠狠的盯着地上，爆虐的想着这些! 
他可不会让他那么舒心。
哈利想着，突然小声的笑了，嘴角高高扬起，脸上怪异的神情令人发颤，一个被养起来的救世主也不错，邓布利多想要的那种希望，他一定会给的，如果他想的没有错的话，邓布利多是在试探他，试探他究竟是否合格。以及，他可没有忘记那天晚上被推攘在墙上的奇洛，这个人一定有问题，甚至从他和斯内普的对话中他可能真的做了些什么，比如他的猜测没有错，那个不知名的‘吸血鬼’可能就是他。这些以后再说，一时半会那个人跑不走，而且不管独角兽的诅咒也要延长寿命的人，又究竟能活多长时间呢？他究竟还是不是身为‘奇洛’呢？哈利并不确定。
晚上，他半抱着德拉科七拐八拐终于到了那间教室。 
看着德拉科立马扑在镜子面前，满脸开心的样子，说着:“你看!里面还有你!哦!我拿着飞天扫帚!真的太棒了!” 
哈利适当的露出一个为他高兴却又落寞的笑容。
以及之后的每一天，把德拉科哄睡着后，哈利总是会弄乱一点自己的衣衫，跑到镜子的前面，神情落寞的坐在地上，忧伤的而又带着满足的笑容看着镜子，忍着的看着自己的“梦”。 
这样一直持续了两周后，他每天待着的时间越来越长，一副为此越来越着迷的模样。终于，在这天晚上，他算着时间差不多，便揉了揉自己酸麻的双腿想要从地上坐起来的时候，哈利终于听见他背后传来的脚步声，以及全然没有了嬉笑的正常的苍老的声音响起:“哈利，你看到了什么。” 
哈利心中发出冷笑，面上却一副被抓到之后害怕的样子，蹭着地面后退一步，小心的看着眼前白色的胡子长到地上的老人，期期艾艾的说到:“我看到了我的父母和…一个我从来没有见过的温馨的家。” 
邓布利多看着坐在地上的小小的一团的孩子，看着对方和自己记忆中优秀的学生相似的面容终于还是叹了口气，缓缓地说道：“莉莉和詹姆斯是英雄…”邓布利多苍老的声音语气中的思恋让哈利也不由得颤抖了一下。
“我的父母…”哈利垂下眼眸像是沉浸在无限的悲伤之中，托着已然酸麻的腿一点一点蹭着地板移动到魔镜的面前，手臂颤抖的摸上镜面，眼睛里渗着泪水浸润了那双圆圆的绿色的像是湖泊的双眼，手指一点点描绘着镜中的那个人。 
在邓布利多带着伤感的注视下，哈利眼眶里的泪水终于溢了出来，一滴滴砸向地板，积成一小片小水洼，但这种无声的哭泣，只是睁着眼睛却没有说任何话，也没有发出点点的哭腔，张开嘴巴流着泪看着镜子。
只有悲伤到极度的人才会连眼泪都几乎要流干吧。邓布利多闭上了眼，掩去了眼里的心疼与不安。 
弱小到连大声的哭泣都不敢，只敢躲在阴暗的角落里捂着自己的嘴巴不敢让任何人发现一般，祈求着有一双手能够拥抱自己，能够擦去眼角的泪水跟自己说不要哭。 
哈利本来一开始是在做戏，就连哭泣也是酝酿了好久的。
但现在，原本骄傲甚至高傲的坐在高椅之上的，像是王子一般的幸福的画面几乎不见，他看见的是镜子里蹲下身，面露心疼与悲切的，摸着躺在黑暗肮脏的橱柜里蜷缩成一团的遍体鳞伤自己的德拉科，这种哭泣的欲望忍不住。他看见德拉科脸上带着悲伤，手指温柔的拂过自己的脸庞，轻柔的拥抱自己。这是他的愿望，他一直没有变，他只是想要在橱柜里抓住那到光，想让德拉科陪伴在他的身边，想在任何时候他转头都有一个人看着自己，不是责备，不是打骂，不是为了其他的欲望，只是看着自己，只是因为那是自己。 
哈利皱着脸无声的哭泣着慢慢的低下头额头抵在镜子上，但接触的刹那不是温热的肉体而是冰冷的镜面，这一下瞬间让情绪濒临崩溃的哈利的思绪回来，眨眨眼，近乎迷茫的看着镜子，失落的放下了手。 
“这面镜子里展现的不过是幻影，有无数人沉迷在自己的愿望之中…哈利我会把这面镜子藏起来，你不会再看见了。”说着邓布利多挥着衣袖好像要离开. 
哈利连忙转头，酸麻的腿脚无法站立，哈利是趴在地上费力的伸手才堪堪拽住邓布利多的袍角，低声哀求到:“不…我只想看看我的父母…教授不要…” 
“这些不过是幻想，对于他们的离去我很悲伤，但是你不能再沉迷，这是一面魔镜，你所看的应该是现实。”说完邓布利多轻轻的一挥自己的衣角，哈利本就在颤抖的手便松开垂落在地上，在抬头时那个白发的老人早已消失不见。
哈利颓废一般的靠坐在镜子上，手指不断的摩擦的镜面，嘴里一直喃喃到:“不要…” 
晚上，哈利回了寝室的时候，衣着散乱，脸色憔悴，眼睛红肿，就连膝盖上的裤子布料都落满了灰尘，这个样子的哈利把德拉科狠狠的吓了一跳。 
“嘿!哈利怎么了!”德拉科连忙从床上跳下来，急急忙忙的跑到哈利的身边，想要安慰或者看哪里有受伤，但是哈利这个样子太过于狼狈，德拉科不敢随意的上手，只能焦急的站在一旁。 
哈利抽了抽鼻子，伸手把德拉科狠狠的圈进自己的怀抱，把脸埋在德拉科的脖颈处。 
鼻尖是德拉科身上淡淡清新的味道，怀抱里的是德拉科温热的身体，这是真实的。 
哈利抿着嘴，无法自拔的想到镜子里的自已，幻影一般，无助，弱小。幸好…那只是幻想，他的德拉科还在他的怀抱里，幸好他从那个小小的房间里逃了出来…幸好，德拉科不是梦…
这一晚，寝室里，两个小男孩抱在一起，哭泣着。 
哈利不光是做戏，更多是自己的不安，他害怕着，他怕那镜子展现的最美好的事物只是幻影，他怕那只是幻影而已。 
他不知道邓布利多究竟有多大的能力，是否可以看见寝室里的事情，起码最近的这段时间他要安分一点，那个探险不能去，也不能随意的练习新的魔法。

“哈利，你最近怎么看起来不太开心?”罗恩和赫敏走出了格兰芬多的公共休息室，在转角路口碰见了那两个日常腻腻歪歪根本就像连体娃娃一样的人，却惊奇的发现，哈利安静的走在一旁，而他平时可是眼睛紧紧盯着德拉科，温柔但是带着不容忽视的占有欲，很多的斯莱特林想要上来打招呼的人都被哈利这样的粘人的目光吓退，起码哈利在的时候不会讨好德拉科。 
“不赫敏…我没有事…”哈利勉强露出一个笑容，背部也不想平时那样直挺。 
“你们还是先去吧。”德拉科挑了一下眉，上前一步挡在哈利面前，把人护在身后。 
“好吧。”赫敏和罗恩早就习惯他们两个相互占有的样子了，当下也不生气耸了一下肩膀，转身就走向了食堂。 
“啊，对了!今天要一起去图书馆吗?”赫敏像是想起了什么，扭头问了一句。 
“不…” 
“去。” 
两个声音同时响起，德拉科和哈利对视一眼，德拉科似笑非笑，“不?什么?” 
“不如早点去。”哈利讪讪一笑，带着一丝讨好的笑容看着对方。 
“嗯。”德拉科见哈利这么听话，满意的扬起头高傲的笑了笑。当然，他只是不愿看见哈利这么消沉的样子，把人放进图书馆，虽然不想说，但是和格兰杰和韦斯莱一起也许他能放下心里的一点事。这么消沉，从昨天晚上开始就是这样，他实在有点担心。 
这么想着，德拉科抿着嘴悄悄的摩擦了一下哈利的手背，安慰一般。 
这一天，哈利都在这种沉默中度过，当然一大部分的原因是在做戏，给可能在监视他的人，邓布利多看的。 
图书馆里，三人安静的坐在角落里学习，而哈利一人借着去“找书”的借口去了一个整个书柜被遮掩住的地方。跪坐在墙角处，像是发呆一般无神的看着自己面前的书架。 
哈利头发也没有打理，散乱在额前，就连身上的衣服还有着昨天晚上的灰烬。没有丝毫阳光照进来，阴沉的环境里，只有丝丝的散散的灰尘在漂浮着。 
哈利眼睛看着自己面前的这几本，《魔物大全》，《神奇动物的图鉴》等几本书籍，耐心等着。 
德拉科皱着眉头，烦躁的坐在哪里，眼神不断地向后飘，想要看见那个他一直在想的黑头发的人，手中的羽毛笔不断的点在羊皮纸上，留下一个黑色的点点。可这算的上是噪音的声音让赫敏本就不多的耐心告罄，她今天可是要写整整8英寸长的魔药学作业的! 
赫敏叹了口气，把羽毛笔放下，“嘿，也许你可以去找一下哈利?” 
“不用，让他自己呆会儿就行。”好像被发现自己的焦躁，德拉科脸一下子红了，咳嗽一声，装作不在意的扭向窗外，漫不经心的回答。 
“为什么呢。”赫敏压着脾气继续问到。 
“他不想让我过去的。”德拉科抓了抓自己的头发，脸上的表情逐渐变得凶狠，狠狠的说:“关你什么事!” 
“不，这不关我的事，”赫敏皮笑肉不笑，“但我想作为哈利最好的朋友的你，也许可以去找找他。” 
“…我觉得你说的不错。”德拉科咳嗽一声，状似思考了一下对方的建议，眼神飘忽了一下，才装作迫不得已的样子，懒洋洋的漫不经心的站起来，迈出去两步后才跟风一般的跑开，去找哈利! 
就连德拉科自己都不会知道，他脸上的焦急的表情多么令人心疼。
罗恩看着着一幕，“我总觉得哈利就是在等马尔福去找他的。”说完四处看看，快速的从桌子下拿出一小块饼干塞进嘴里，咀嚼半天，才又口齿不清的说到:“真不知道他们怎么做的朋友的。” 
“……”赫敏愣了一下，看着德拉科跑走的背影，的确，他们两个家庭差距，性格差距，就连所擅长的科目都不相同，能在一起，究竟发生了什么她们所不知道的事情? 
不过，赫敏挪了挪自己的位置，当做没有看见罗恩疑惑的表情，嫌弃的看了看桌子上那一点饼干渣。他们两个人大概，从见面的时候就已经确定了吧。 
哈利跪坐在那里，腿已经发麻，几乎没有了知觉，抿着嘴，脸色阴沉的看着前面。 
就在哈利要坚持不住站起来离开的时候，突然他听到了一声小小的呼喊，“哈利!” 
哈利连忙转过头，只见落日的余晖从书柜间的缝隙透进来，照在地上，而有着金色如同阳光一般头发的人从那里露出一颗脑袋，向自己伸出手，伸向自己这边的黑暗:“走吧!”哈利蠕动了一下嘴唇，颤抖的伸出手搭在那只白皙的手上面，“好。”声音中的嘶哑是他都没有想到的。哈利搭上那只手的时候也不忘把自己先前已经找好的书籍拿上，装作只是随手抽了一本出来的样子。 
“你终于回来了?”赫敏看着终于流露出一点平常样子的哈利，忍住翻白眼的冲动。 
“你不知道刚刚马尔福坐立不安，神游天外，整一个自己的宝贝突然丢失的葛朗台一般。”赫敏毫不留情的把马尔福卖了，点着笔满意的看着马尔福那突然涨红的脸。 
“抱歉…”哈利讪讪的笑了，转头拉着德拉科坐在凳子上，“继续吧。”哈利将自己手上的书放在桌子上。那不是随便拿的书，他现在不能相信那些所谓的教授们，哪怕是看守人的海格也一样。但那只巨怪并不是他现在可以轻易制服的东西，能依靠的只能是自己，以及公共的资源——图书馆。 
这里的书籍，曾经是哈利偶然去过一次看过的市图书馆都不能匹及的藏书量，浩如烟海，有些书籍甚至飘在空中散发着星尘，有些甚至就如烟雾一般只有特定的咒语才能抓住。这里面一定有他想要找到的东西。 
比如，那只巨怪怎么对付。 
哈利食指和拇指摩擦着下巴，翠绿色的眼眸有些放空的看着窗外。 
虽然当时他只是一瞟，并没有很认真的看过去，但那瞬间的黑影的确是黑色的狗。当时房间昏暗，就连自己也没有拿着什么像样的照明工具，那只狗背后却有着一团巨大的黑影，看不清样貌，应该是他身上的一部分。 
有着庞大身躯的物种，“是什么呢…” 
“什么?”赫敏正好听见了哈利的呢喃，随口问了一句。 
哈利愣了一下，转头看向对面的两人。那两人虽然一人在吃着什么东西，一人抱着书在解读着什么，但他们眼里的确透露出一种善意的情绪，在询问自己。
也许可以让他们帮一下忙。哈利抿着嘴，思考了一下，如果他们帮忙，特别是赫敏，他就不需要整天待在图书馆，他不能随意暴露他可能知道些什么的姿态，随意的查阅资料的行为也必须得小心一点。 
想到这，哈利抬起头露出一个笑容，“麻烦你了。”说着把手里的书一转方向，转到赫敏的面前。 
“大概是一种狗一样的…”哈利细细的说出了自己记忆中所有的所见。 
“这个，真的是太棒了!”赫敏满意的翻看着书，“终于有点有趣的事情干了!”
听闻，哈利也放下心来，满意的看向德拉科，在对方挑眉，似笑非笑的看着自己后，身上惊起一身鸡皮疙瘩，讪讪的笑了笑。
“说吧，”晚上，德拉科坐在床上，双手抱胸，抬眉看向哈利，“又发生了什么。”哈利拘束的站在德拉科的面前，小声的说:“没有…” 
“嗯?”
“…抱歉。”
“有点危险。”哈利叹了口气，“我之前在三楼走廊尽头的那个房间发现了一只巨犬，他好像守护着什么东西，我很在意。”哈利慢悠悠的斟酌的说到。 
“什么!宝藏吗!或者是什么古老的魔法物品!”德拉科听见可以兴奋的跳了起来，眼睛闪闪的看着哈利。 
“不…我不知道是什么…”哈利伸出一根食指挠了挠脸颊，羞红了脸说到，“所以没有告诉你，而且有点危险。” 
“这算什么?”德拉科不在意的摆摆手，“再说了，跟你一起，能有什么危险!” 
“嗯。”哈利低下头，温柔的笑了，带着宠溺与无奈。 
第二天，赫敏带着眼睛下面浓重的黑眼圈，和裂开的隐藏不住的笑容蹦跳着跑到三人面前，把一本有着硬壳封皮，上面刻画着地狱一般场景的书籍扣在桌子上，“嘿!朋友们!你们看我找到了什么!” 
厚重的书籍触及桌子还狠狠的震了两下，三人对视一眼，都不约而同的吞了吞口水，“什么?” 
赫敏像是嘲讽一般的看了眼众人，才得意的扬起头说到:“哈利昨天给我的描述让我很熟悉!我昨天晚上翻了一晚上的书籍才找到这个!我曾经消遣的书上的。”
说着，赫敏指着翻开的书页其中的一行，“三头犬…”接下来的十分钟内，赫敏兴致勃勃的绘声绘色的讲述或者，是念，给众人描绘了一个三头犬的形象。罗恩，哈利和德拉科三人被催眠的昏昏欲睡，最后，赫敏才突然低下了声音，趴在哈利面前说到，“而对付一个生物最好的办法就是安抚他。” 
“而三头犬，来点音乐就睡着了。”赫敏狡黠的笑了笑。
哈利一听从迷糊的状态中惊醒了过来，瞅了一眼书上，发现那配的插图的确是那天他看到的狗。哈利打了一个寒颤，猛的从凳子上坐起来，一字一句的看着整篇文章。最后，所有的信息了解后才慢慢的抬起头露出一个胜券在握的表情。
但不可否认的是，生物之间都是有差异性的，要说整个霍格沃兹那个人对神奇动物的了解最多，那一定是海格了。 
想到这里，哈利慢慢附在德拉科的耳边，“你想去看海格那边的那只龙吗?” 德拉科一愣，突然站起身来，严肃的对惊讶的罗恩和赫敏说到:“哈利有点难受，我送他回去。” 
说着用小腿轻轻的碰了一下哈利的小腿。 
哈利从呆滞的不可置信的表情中回过神来，立马弯下腰，捂着自己的肚子，带着虚弱的喘气声，颤颤巍巍的说:“抱歉…”
等两个人走远了，罗恩抽着嘴角，忍不住动了一下赫敏，“你说他们两人是不是认为咱们俩是傻子。”
“他们觉得你是。”赫敏翻了一个白眼，拎着罗恩的后领，把人拖走，在他的不满意的声音中，赫敏叹了口气:“他们两个斯莱特林没有课了，而你我的下一节课可还没上呢!” 
等哈利和德拉科走远，哈利才直起身子，带着点玩笑，“你居然想出这样的理由。” 
“又不是真的让他们相信，能跑出来就行了。”德拉科此时无比认真的注意周围的一切，直直的往海格的小屋跑去。 
哈利侧脸看过去，德拉科脸上有着淡淡的一层薄红，嘴唇高高翘起。 
好吧，这一切都是那条该死的龙。 
哈利虽然不喜，但也知道把德拉科带过去是一个好的选择。再说…一条龙而已…
不，一条龙，哈利心中的危机感一下子爆棚，认真的思索他这一次的举动是不是做错了。 
“嘿，哈利我都不知道怎么谢你。”德拉科突然转过头，带着满足的微笑，“遇见你是我的幸福。” 
“嗯，我也是。”哈利不明所以但是同样对着对方展露了一个笑容。 
他不在纠结他刚刚想的问题了，他在意的就是德拉科是能够开心，这是他唯一应该在意的问题。 
想到这里，哈利阴霾的心情突然放晴，手指悄悄拉住德拉科的衣袖，低下头满足的笑了。 
哈利坐在一旁，一手搭在窗户边，一只手不住的点着。眼睛飘向不远处的两个人身上，哦，不，可能只在一个人身上。
德拉科身上。
他现在正周身好像有着实质性的小星星一般，亮晶晶的眼睛看着眼前比之前大了不止一点的挪威脊背龙的身上，连一个眼神都没有施舍给他。
龙的生长速度是很快的，不过短短的时间，就比之前大了近四倍左右。海格小小的石头小屋都几乎没有地方让龙再里面折腾了。到处是烧毁的痕迹和被冲撞的痕迹。只有哈利坐着的那一小片的地方还算的上干净整洁，剩下的地方已经被那只龙拉过去做窝了。
而德拉科就蹲在那只龙的身边，兴致勃勃的跟海格讨论着关于龙的各种饮食，习惯，哪怕是龙的一点跟别的龙不一样的头顶的一片红色他们都能讨论很久。
好吧，这就是哈利的目的。
海格一直都是按直觉和兴趣行事的人，在德拉科滔滔不绝的话语中，他一定会很开心有一个跟他喜欢同一种爱好的人。
然后，哈利就可以从旁边知道一下，那个书上对付三头犬的音乐方法是否是正确的。
他现在后悔了。
他原本是不想德拉科因为书上一句不知正确的话语，而跟着他去冒险，如果因此德拉科受伤的话，他绝对不会原谅自己的。
但是现在。
哈利根本无法隐藏心中的暴虐。一开始想着只要德拉科开心他做什么都没有问题，但是他错了。他无法看见德拉科跟他以外的人相处如此之好。哈利闭上眼狠狠的呼吸两下，想着，如果再发生什么事情吵醒那只龙，德拉科会生气……
好了，他更生气了。
哈利满脸冷漠的看着那只不知道这一切安然睡着觉的龙。他要想办法把他送走。哦，他当然不会杀了它，毕竟德拉科会伤心。
大概。
过了一会，哈利耐心终于告罄了。翘着的腿放下，慢慢走到海格的身边，看着对方兴奋的表情，托着下巴说道：“你知道怎么对付三头犬吗？”
他可没有想要绕着弯去问，毕竟海格的脑子大概也想不出什么阴谋或者其他的一些什么。果不其然，在海格极度的兴奋之下，立刻说了出来：“哦，当然，你只需要一点音乐，这并不是什么难事。”
很好，哈利满意的点点头，站起身，活动了 一下颈骨，带着遗憾：“德拉科，很抱歉看你这么开心。”
哈利一说话就像是一个炸弹。
德拉科本来还敷衍的应付两声，不过哈利的话在他的脑海里转了几个弯，终于反射弧到了终点。
德拉科立刻抬起了头，脸上的错愕根本忍不住，张大了嘴巴，好好的消化了一下刚刚哈利说的话。“什么叫做抱歉？”
哈利垂着眼眸，状似悲伤的叹了口气：“你看到了，这条龙已经这么大了，我们根本无法在隐藏住，他肯定会被发现，然后被人……”哈利及时的停下嘴，留下了可以幻想的余地。被人发现后会怎么样呢？
哦，只有一个后果，德拉科再也见不到这条龙了。
“这有什么。”不过在德拉科的不在意的话语中，哈利的表情凝固在脸上。
哈利：“?”
德拉科：“我的爸爸会搞定的，只要说明这条龙的危险，就会被放生在野外，留在自己的栖息地内，栖息地可以是任何地方，我可以把马尔福庄园的别院的那里给他用，你可能没有去过呢，那里真的很大，群山环绕，湖泊在眼光的照耀之下闪闪发光，波光粼粼，被施了魔法的天空永远是那么的敞亮，我相信他在那里会有一个很好的家的。”德拉科说完，手上动作轻柔的抚摸着龙的头顶。
那条龙不知死活的还蹭了蹭。
哈利终于知道了。普通的平常的法律在德拉科的眼里不过是费事了一点的条规而已。
以及，他当然知道那个别院，别说是一条成年的龙，十条也能放下。
他现在算是自己给自己挖了一个坑吗？
现在哈利的心情是真的能杀人了。一张俊脸冷下来，看着两人一龙的背影，烦躁的心情又上来了。
德拉科：“海格，虽然你不会被我的爸爸邀请到马尔福庄园做客，但是我会让你溜进去看看他的，随时都可以。”
海格：“哦，那真的是太好了，我本来之前还为这件事情伤心呢!”
哈利：“……”

这场闹剧直到一个小时后才结束，还是哈利终于等到了门禁时间，才好声好气的哄着德拉科回去。
路上，德拉科还一直跟哈利说着那条龙是多么的迷人。
德拉科：“你看他强有力的肌肉……”
哈利：你确定说的是那个粗糙的就像是一颗颗米粒一般凹凸不平的皮肤吗？
德拉科：“他真实太乖巧了……”
哈利：你看看海格可怜的石头小屋再说这句话。
德拉科：“什么时候我才能看见他在天空飞翔呢，就像是天空的霸主一般……”
哈利终于出声了：“也许我们要尽快，我们可不知道之后会发生什么事情，早搞完早放心。”
德拉科愣了一下，灰蓝色的眼睛黯淡了一下，“你说的对，我们今天晚上就给我爸爸写信吧。”
哈利当然不会反对。

哈利是没有艺术的眼光的，他只是被动的接受着德拉科，包括审美，包括所有的衣服，家具，或者其他的什么。
所以他们的房间是按照德拉科的全部要求来建立的，虽然有些奢华，哈利不是很适应，但好在每一处都让人看的出是精心的。
他们每人有一张松木的桌子，上面有着精细的花纹，还刻着马尔福家族的家徽，上面隐隐散发着树木的清香和雪花的清冽味道。
一人占据桌子的一角，慢慢的写下自己的信。

不用想，哈利都知道德拉科会写什么，所以，哈利并没有分出心神在他的信上。
那条龙，哈利已经放弃了，比起这个，他更加关心，马尔福家的态度，虽然上次卢修斯表态了，对哈利这个救世主是友好的态度，但是，模棱两可。
他不会对马尔福的现任家主说他现在可能知道了魔法石的下落，这对他来说可不是拉拢马尔福的理由，甚至有可能因此丧命，只要自己交出了自己的后手。
现在他知道奇洛可能是伏地魔的手下，而伏地魔可能就在他们的身边，邓布利多也在试探他到底是会站在哪边，就连卢修斯本人都是为了家族的利益而跟他对话。这里面的任何一个人都可能会给他一刀，让他跌落地狱和死亡。
他现在不能赌。
他赌不起。
这么想着，他手下的这封信要更加的小心。
从他获得的信息来看，他的父母才是最终将伏地魔杀死的人，并不是他做的。伏地魔并没有被完全杀死，或者说，又复活了。所有人都在害怕伏地魔在的时候的那一段黑暗的时光，每一个人都在哭泣，都在害怕，都跪在地上，祈祷着他们也不知道神灵或者什么别的东西的保护。活着的每一天都好像是最后一天，让人恐惧，害怕，绝望。
这是真的吗？其实这有待考察。哈利并没有全部相信。
也许，他可以加入伏地魔的阵营？
马尔福家族从前是伏地魔一派，家族的荣光才是他们会考虑的问题，不管黑暗还是光明都无所谓。反而他的加入离德拉科会更近一点这也许是好事。
但是这样的后果就是邓布利多的问题，他可能会杀了自己。
巫师界最伟大的巫师？这一点透露出的，是邓布利多是会杀人的，他会毫不留情，他的表面太有遮掩性，但是所有人都会认为他还是最强大的巫师。
即使这样，当初巫师界受到了打击和黑暗笼罩的时候，却没有多大的动作。
说明伏地魔的实力强大到连这位表面慈祥的老人都无法知晓。
嗯？
哈利突然愣住了。等等，这么说起来，他的父母究竟是怎么杀死的伏地魔的呢？
当时不过还是青年时代的两人，究竟做了什么他才能活下来？
不可思议的事情。
哈利沉下心继续想。
如果加入的是邓布利多这边呢？
他会受到邓布利多的庇护，起码在学院的这段时间他是安全的，他可以说服马尔福的现任家主一起在这边，受到所有人的爱护与倾佩。
但同样的，他会受到伏地魔的随时的杀意。
哪边随便一步踏错都可能会陷入深渊，死亡的深渊。
哈利烦躁的揉揉自己的头发，皱着眉看着眼前的信纸。
最后，哈利还是提笔在上面写下了平常的问候，其他的一概没有提。在这样的时间点，他不想让卢修斯来学校把他的接下来的计划全部破坏。
不过一会儿的时间，德拉科便写好了。跟哈利像是蚯蚓的字迹不一样，德拉科的字体充满了美感，握着羽毛笔的手修长，指骨分明，让人看一眼就觉得是一件精美的艺术品。
哈利收回了目光，接过德拉科的信放在同一个信封里，让窗户边的海德薇拿上。
两人看着远去的海德薇，心里想着不同的事情。

他一定是要去拿到魔法石的。这是他的底牌，绝对不能放手。
但他一个人力量太小，必须有其他人的帮助。比如说，赫敏，比如说罗恩。以及还要有能力清楚他们的记忆，以免之后发生事端。有这样的魔法，他只需要学习一下。
哈利摸着下巴，眼神飘向图书馆的位置，那里开放的书籍有太多他可以利用的了。
德拉科并不想让他去冒险，那些地方太危险了，但他又想不出什么理由让德拉科独自一人，别说什么不带着他去，在之前，德拉科已经警告过他，如果这次被发现，他可能就真的会失去德拉科。
不再理会，不再把眼神放在他的身上。
哈利叹了口气。
“怎么？想你的爸爸妈妈了？”德拉科转过头，有些不安的问道。
“嗯，有点。”哈利强颜欢笑，不过这次带着点心虚。
“大概什么时候？”哈利并不喜欢看见德拉科这种小心翼翼地感觉，转了一下头问道。
“不知道，大概一个星期左右吧？不过爸爸会提前告诉我的，放心好了，我不会把挪威暴露的！”说着德拉科一愣，便装酷一般的靠在墙边，脸上毫不掩饰自己的骄傲。
“这么快吗？”这次的惊讶哈利可不是装出来的。毕竟要通过学校的魔法，找到合适得运输工具，还要有合适的时间，甚至连其他的都要打点好，包括邓布利多教授那里也要通话，这些加起来才需要一个星期吗？不过，“挪威？”
“挪威脊背龙的名字，我叫他挪威。”德拉科摆着手说道，但是同样的看见哈利厚重的镜片后面的眼神，解释了一下名字，不希望哈利认为他的起名水平如此之差。“我是想给他起一个他会喜欢的名字！毕竟我还是第一次如此近距离的看见龙，我觉得还是它本身的名字才是对于他的尊重，毕竟他本来就应该在天空飞翔。”
哈利倒是对这一点没有意见，只是起名而已，他还是能接受的。
接受个屁。
哈利转头狠狠的呼吸了两下才缓过来，起名字意味着，他的德拉科对另一个牲畜有了感情，他以后对付那条龙可就要越发小心了。
“这算是比较慢了，如果不是邓布利多实在是有点烦！”德拉科夸张的伴了一个鬼脸，不悦的说道。“你知道吗？之前我去请求邓布利多同意一年级也可以带自己的飞天扫帚，但是居然回绝了我！甚至告诉了我的爸爸，让他看好我！我都这么大了！说到这里，好久没有玩飞天扫帚了，也许哪天我们可以去？或者就送挪威走的时候吧？怎么样？”
“当然，也许我们还可以玩的时间长一点。”哈利宠溺的说着。大概是真的被气到了，连德拉科嘴里那明晃晃的费尔奇眼皮子底下违反近十条校规的建议居然想也没有想就答应了。
“这简直太棒了！哪怕是我，都没有跟龙一起飞过呢，这次一定要玩的尽兴，哦不，不能，我们必须要小心，毕竟要是被抓到了就是个大麻烦……”德拉科还在滔滔不绝，“不过，寒假我们可以尽情的玩了，放心，我爸爸的防护魔法会保护我们的。”
终于，哈利被气炸的头脑回神了，在德拉科兴奋的话语中发现一个让他很值得注意的东西。
“抱歉，等一下，你说你很少见到龙？”哈利连忙打断了，急忙的问了出来。
“对啊。”德拉科愣了一下，继续说道，“你可能不知道，哪怕是巫师，见到龙的几率也很小，毕竟他们的生活区域太过于遥远和恶劣，我小时候爸爸怕我受伤也禁止别人送龙给我们，不过大概也没有，龙可是明令禁止不可以贩卖和饲养的。”
哈利愣住了，轻声哄着德拉科上床睡觉，不过好在的确很晚，德拉科并没有疑惑，听话的打着哈欠上床睡觉。
哈利垂下眼眸透过巨大的玻璃窗看着湖水。
各种狰狞的鱼类游来游去，一些海藻还缠绕在一些鱼类的身上。
哈利冷眼看着那丑陋的鱼逐渐被海藻缠绕着窒息，不住的颤抖甚至最后逐渐沉入黑湖的深处，死亡。
连以德拉科的家族都会认为龙是一种不是轻易能得到的物种。那贫穷的，也不会有很多人脉的海格究竟如何得到的？
一只龙？怕不是利用了海格的愚蠢的阴谋。
哈利烦躁的抓抓头发，眼神阴翳的看着水面，水与光的交界处昏暗不明，相互缠绕。他原本想的太简单了吗？有人比他更早的得到消息并做出举动了。
最坏的结果是，魔法石可能已经被拿走，等他过去的时候只能看见空荡荡的什么都没有的房间。
这真的是太糟了。他对自己太有信心了。
如果这样的话他就不得不放弃自己原先所有的打算，直接告诉邓布利多以此增加自己的形象，获取最后的一点利益。最好不要这样。
原本打算一个月内搞完的事情，现在必须要尽快了。
他要学习很多高年级的魔法，也要怂恿赫敏和罗恩来帮忙。
趁德拉科跟那条该死的龙进行最后的道别时的那最多的一个小时之内。
哈利带着烦躁感躺在床上，陷入了梦境，看见了梦中的通天的大火和狰狞的笑声。

梦里狰狞的笑声和一句一句恶毒的诅咒，让哈利硬生生的惊出一身冷汗。在夜里，哈利的痛苦难忍的声音传出来，紧皱的眉头，一句一句痛苦的呻吟在没有一丝光亮的小小的寝室里回荡。德拉科被吓醒，惊恐的看着说着梦话的哈利，这简直太恐怖了。
德拉科吞了一口口水，才摸到手边的魔杖。
“荧光闪烁……”带着小心翼翼的恐惧声响起，低沉的却又清亮的少年的音色冲淡了黑夜里不时传来的水流扑打窗户的声音。在魔杖尖那一点白光的映射，身穿绿色丝绸睡衣的德拉科面色苍白，大概是动作太大的缘故，本就宽松的睡衣又松开一点，露出了德拉科精致的锁骨。
德拉科伸出手摸了摸哈利的脑门，却摸到了一手的冷汗，但德拉科这一下动作直接触碰到了哈利额头上的闪电状的伤疤。
在梦中飘荡，不知方向，沉浸在湖水里，看着岸上看不清脸的几人，他们身穿黑色的袍子，只有列到耳根的，露出红色牙龈的和尖细牙齿的夸张的笑容在发出嘲笑声，哈利痛苦的眯着眼看着，他们背后的 火光就像是篝火在祝贺着什么，而他只能在深水之中上下漂浮，湿咸而又冰冷的海水不断的灌入他的口中，呛得他几乎无法呼吸！
而德拉科的触碰就像是一束光，哈利本就疼痛难忍的额头突然恢复了一丝清明，挣扎的从水里游上来！
“啊哈……”哈利猛翻身坐起来，睁开的眼睛里绿色的瞳孔缩小，不安的眨着眼，胸腔也上下大幅度的浮动着。
德拉科吓了一跳，跌坐在一旁，过了好一会，才开口问道：“哈，哈……利?”这一声就像是一个钩子把哈利的神经拽了回来，原本黑暗的世界褪去，光明重新回来，就连呼吸也逐渐平稳下来，深深的呼吸的了一会，哈利才慢慢的转过头去，带着暗光看着德拉科。
哈利嘴唇动了动，却什么也说不出来，侧过身子，一只手撑着床，一只手覆上德拉科苍白而又光滑的脸庞，“德拉科……”
在黑夜中，看着哈利那一双眸子，德拉科突然有了一种悲伤感，没有缘由，但抓着他的心，一下一下捏着，紧绷又疼痛，好像下一秒就会破裂，这样的感觉，让人想要哭泣，德拉科眼里渗出泪水，温润了灰蓝色的眼眸，一把抱住了哈利的后背，带着哭腔说道：“哈利……不要离开我，不要走……”
一声一声，就像是一把刀一下一下的划着哈利的心脏。慌张的回抱住德拉科，“不，别哭……”
过了好一会，两人才真真正正的放松下来，看着对方红肿的眼眶，却突然笑了一下。
“你梦到什么了？”德拉科恢复了正常，想到了刚刚自己的失态，此刻也不由得有些尴尬，靠在床头转移话题。
“我……忘记了。”哈利迷茫的看向方方，脸上的表情毫不作假，德拉科看了一会，才不情不愿的小声的说了一句：“行吧。”
“我真的差点吓死，你晚上突然就像是被下了恶咒一样叫来叫去的。”德拉科夸张的伴了一个鬼脸。
“是吗，那下次我做噩梦做的好看点。”哈利打趣着说着。
“不，我倒是绝得，你应该可以有一次下次。”德拉科突然拍了一下手，亮着眼睛说。
哈利：“？？？”
德拉科：“你又不知道，我可以拍下来，等那天我就可以翻出来对着你，不，也许我可以直接放到家里面的藏宝室……不，也许我可以直接放到……”
哈利哭笑不得看着德拉科兴致勃勃的商量着把自己的丑照放在那里藏起来，佯装生气把人扑到在床上打闹，看着对方眼里笑出了泪水后，才放下了手，哄着对方睡了过去。
自己则翻了一个身，眼神不悦的盯着某一点。手指轻轻摩擦着自己额头的那个他以前认为是帅气的伤疤。
刚刚如果不是德拉科抓了他一把，也许他真的就沉浸在梦里再也回不来了。之前的那种体验他可再也不想体验了，弱小的什么也说不出，只能像是一个玩具一般任人嘲笑，这样的场景……
哈利闭了闭眼，深呼吸了一口后才又睁开眼，他不能再拖了。刚刚的梦，不太像是梦而是真实的，就好像他即将就要经历一般。最起码，在那之前，他要有可以相抗衡的筹码。
带着不安感，哈利在即将天亮之前才进入梦乡，这一次，他没有再做梦了。
“嗨！你脸色怎么这么差，昨天晚上你们难道去夜游没有叫上我们吗？”罗恩一大早就在礼堂看见了身着斯莱特林校服的优雅的，细嚼慢咽的但脸色有些不好的两人，一手撑着凳子就翻身坐在哈利的身旁，伸手拿了两个吐司一边吃，一边问道。
“韦斯莱，闭嘴。”德拉科受不了这么粗鲁的吃东西的方式，你看看，到处都是这个人喷出的吐司的碎屑，德拉科嫌恶的往旁边坐了坐，不在理会。
好在罗恩习惯了，耸了耸肩膀，并不在意对方嫌弃的眼神。
哈利无奈得看着眼前着两个人的动作，咽下嘴里的那一小块松饼说：“没有，就是睡的有点晚了。”说完喝了一口南瓜汁。
罗恩也没有发觉这两个人得不对劲：“行吧，对了，赫敏让我过来问问，你们今天要去图书馆吗？赫敏觉得快到期末了，她打算现在开始复习！”
哈利顿了一下，这对他而言是一个好消息。偷瞄了一眼德拉科，但他不想离开德拉科一个人在那里。要不还是拒绝……
哈利张开的嘴巴还没有出声，德拉科却赶在他说话前替他做了决定。
德拉科：“行啊，去呗。”
罗恩和哈利听见立刻转头看向他，眼里的疑惑简直根本没有隐藏。
看的德拉科一阵恼火。
德拉科：“你们什么眼神！”
哈利愣了一下，回过神，斟酌了一下字眼才说道：“不是，你以前不是不爱去图书馆的吗？”
德拉科翻了一个白眼：“那是因为平时的作业比较简单不需要，不过现在是期末了，当然要去。”
好吧，完美无缺的解释，哈利点了点头，有点一言难尽。
罗恩张大的嘴巴也合上了，砸吧了砸吧嘴巴，喃喃道：“明明还有两个月呢，着什么急……”这点吐槽，哈利和德拉科都明显听到了，德拉科吃着被切成小块苹果的嘴也停了一下，腮帮子被撑起了一大块，等了一会，才停下，再一次咀嚼开。
哈利眯着眼看了一会，手指不住的捏着杯子。
德拉科有事瞒着我。这件事让哈利的心情一下子低落起来。肉眼可见他背后的黑气。也只有德拉科还能一脸什么都不知道的表情的在哈利的旁边走来走去。
等了一会，要上课的时候，哈利才忍不住的拽了拽德拉科的袖子，“你刚刚，为什么答应？”
“嗯……”德拉科的眼神有些飘忽，看的哈利心里一阵不爽。
不过金发少年的眼神四处转了转发现现在周围都没有了什么人，就连碍事的罗恩也跑去找赫敏后这才开口：“我不是想送挪威到家里吗？这样的话，起码成绩要好看一点，不然，爸爸可能会不让我见他。”
哈利：“……”
行了，他就知道，德拉科才没有那么乖，听话的去学习呢。果然又是为了那条龙。
知道答案的哈利心情并没有好起来，甚至更差了，黑着一张俊脸，身上的冷气让周围一圈斯莱特林的学生们苦不堪言，心里不住的想马尔福小少爷到底又干了什么啊!
好在，虽然生气，但也不至于把正事给忘记，哈利等上完课，就拉着三人跑向图书馆，打着做作业的旗号，却只有赫敏和德拉科是真的打算认真学习。
罗恩悄悄的拿着自己中午藏起来的小饼干，一口一口的抿着，小心的不发出声音把管理员引来，那双眼睛露出桌子上左右看着，一旁的赫敏早就已经无奈的摇着头，伸出手想要教育一顿了。而哈利早就跑到藏书室，找高年级的魔法和一忘皆空。
诺大的藏书室，不同的书籍有不同的特点，有的还在打着呼，睡得香甜，如果这个时候有人去借走它，它绝对会蹦起来咬住你，所造成的伤口一定可以让你到医疗翼待上几天。哈利小心的避开这些书籍，眯着眼睛，一点点的看过去。
为了保护图书，这些最古老的有上千年历史的书籍，整个图书馆除了让人学习的桌子以外，剩下的地方都是被黑暗所笼罩，没有灯光，只有窗台的阳光会照进来一点，哈利只能借着这一点几乎微弱不计的光芒来寻找。
哈利之前听说邓布利多教授去参加不知道什么的集会，现在不在学院，这正是个好机会，他之前扮演的乖乖的正义的化身形象现在可以放放。
终于，过了一会，哈利在墙角找见了，从高有三米的巨大的书柜上面，找见了一本封皮是黑色的，上面只有一些红色的细线进行点缀的书。但，暗红的线却像是流动的鲜红的血液，空气中灰尘和古老的腐朽的味道让人一阵阵的作恶，哈利不悦的皱了皱眉，看着手里的这本书。
不过最终还是忍着恶心拿起来，原地盘腿坐下，也不管这样可能会弄脏袍子，一手拿出自己的魔杖，一点微亮照亮这一小片的空间，而另一只手懒散的翻看书籍页，找寻可以利用的魔法。
而另一边，德拉科正一脸无语的看着眼前的两人。
“都说啦，马尔福，你怎么跟哈利认识的！”罗恩趴在桌子上，瞅着马尔福，手指点着桌子，兴致勃勃的问着。
“对啊，我们只看见你跟哈利关系很好的样子。”少见的，平时从来不会八卦的赫敏也加入了这次的谈话，那双眼睛里依旧带着的是求知欲的目光。
“就是小时候见过而已。”德拉科撇撇嘴给了一个敷衍的回答。
“怎么可能这么简单。”赫敏满脸的不信，翻了一个惊天大白眼。
“你们管那么多呢，就是小时候认识的。”德拉科嘴里说着一般，就跟喝水一样子的平淡，但是嘴角根本掩饰不住的往上翘着，对于自己是哈利第一个朋友这件事情而高兴着。看着赫敏和罗恩不忍直视。
罗恩擦了一下脸颊，转头跟赫敏说：“他没有发现。”
赫敏点了点头，以手捂面。
“你们在打什么哑谜呢。”德拉科挑了一下眉，这种嘲讽的表情别人做出来就是欠打，德拉科做出来就说不出的好看，精致的眉眼一挑，别人看见神都要飞了。
“不，你没有发现，哈利对你有一点点不一样吗？”罗恩左看看右看看发现某个一直在德拉科身边的那只大型犬不在后，偷偷摸摸的压低了声音小声的说着，手指的拇指而小指比了一个小缝隙。
“哪里不一样？”德拉科撑着下巴看过来，好像对这件事情已经不感兴趣的样子一样。
“就是，他一直在……”罗恩的话还没有说完，突然汗毛四起，全身抖了一下，像是小动物遇到危险时一般下意识做出的举动，一个声音从他的背后传过来。
“你们在聊什么呢，这么开心？”哈利和平时一样带着笑意的声音，但硬生生的让罗恩吓了一跳，差点没有从凳子上蹦起来，颤颤巍巍的回头，咽了口口水。
“哈利，我饿了，先去食堂了！”罗恩看见对方那笑意满满的脸和几乎没有温暖的冰冷的目光终于没有忍住惨叫一声，拉着赫敏就跑！
哈利也没有拦着，侧开身让人过去。
德拉科喜闻乐见，弯下身子抱着已经笑的几乎岔气的肚子。直到看完这出戏剧后，才转过头看向哈利，“你早该吓吓他了。”
“我可没有。”哈利笑着回答，眼眸一直盯着德拉科想要在他的脸上看出什么，但他和平时一样，懒散的动作，和带着一些嘲讽的表情，除此之外几乎什么都没有。
惴惴不安的心重新放回胸腔里，黑发的少年隐去自己不安的神情，露出一个完美的笑容：“走吧，吃饭去。”
这一顿晚饭不知道出于什么心态，德拉科的兴致并不高，但也许只是哈利的心理作用。
可这就像是一只小猫用它并不尖锐的爪子抓他的心脏一般，痒痒的很。这一顿饭到最后，两人也没有开口说什么。哈利心里真的是骂死了罗恩，真想直接撕了他的嘴。
但这沉默，最终在他们回到宿舍后，有了一点答案。
“哈利，韦斯莱的话你不要这么在意。”德拉科像是知道他再想什么一样，开口就是这个。
这却没有让哈利的心情放松下来，反而更加的紧张，不安的看着自己身前正一手将自己的校袍解下搭在椅背上的德拉科。
寝室的灯光已经打开，壁炉在孜孜不倦的工作，火光在屋子内不断的闪烁，屋子温暖舒适，就连空气中都有着德拉科常吃的青苹果的清香的味道。
哈利却觉得恐惧，无措，抿着嘴，一言不发的看着自己面前的人。
德拉科：“哈利？”
哈利：“嗯……”不过是一声从喉咙深处发出的声音都让人感觉沙哑。哈利低下头舔了舔干涩的嘴唇后，才继续说道：“我在。”
“我知道你在，不然站在我面前的是谁啊？”德拉科无奈的笑了，伸手捏了捏哈利的脸，现在哈利的婴儿肥还没有褪去，摸上去的手感软软的。
哈利一把抓住了那只手，一双眼睛就像是狼盯住自己食物一般，幽暗而又专注。
哈利一直知道自己对德拉科不像是对其他人，他只想要德拉科一直看着他，陪在他的身边，虽然没有刻意隐藏这种心态，但突然可能被发现这件事，还是让他慌张，如果德拉科认为他奇怪，而厌恶不在待在他的身边怎么办？
“嘿，你听我说。”德拉科看着哈利的表情不断变换突然开口。
“我知道，也能感觉出来你对我和其他人有那么一点点的不一样，好像其他人很在意，甚至都在背后议论过，不过这都无所谓。哈利如果在你小时候遇到的不是我而是其他人你会怎么样呢？大概，也一样。不过我很高兴遇到你的是我，虽然是这么说了，不过你还能遇到谁呢？所以，你对我和我对你一样。”最后一句话就像是一个定心丸，哈利刚刚还砰砰跳的心脏平稳下来，眼睛微微睁大看着自己面前精致的人。
“都这么说了，哈利你听着。”德拉科突然上前，拉住哈利的衣领，将人拉下来一点，自己凑到他的耳边轻声说：“你只能对我这个样子，不要想其他人了。”
德拉科轻微的吐息喷在自己的耳边，带着微微的痒意。哈利闭住眼，回手抱住德拉科，喟叹一声，蹭着德拉科的柔软的发丝，“好，你也不许离开我。”
自己的小小的黑暗的心态，另一个人早就知道，而自己的遮遮掩掩就像是一场笑话，但在这个笑话中，哈利从来没有感觉到如此的欣喜。

这个星期，他们安安分分的在图书馆学习，不同的是，罗恩，赫敏和德拉科三人是为了考试，哈利则是为了搞事。
这个星期说长不长说短不短，哪怕是哈利也不过只学会了两个魔法，毕竟是高阶，这样子的成果是可以被夸赞一声“天才”。
在即将送走那条该死的龙的前一天的晚上，是一个星期六，卢修斯给哈利和德拉科两人发了一封信，除去客套的你好我好后，只留有一句话：今天晚上，霍格沃兹的天文台等。
行了，这一看，两个小家伙对视一眼，卢修斯已经搞定了那群老古董甚至是给挪威脊背龙住的地方都找好了，说实话这种速度真的是很快，连德拉科的脸上都闪过一丝惊讶的神情。
晚上，两人提前去了海格的石头小屋，现在离寒假开始还有一段时间，这段时间内他们和那只龙可就再也见不到了。
德拉科正蹭着挪威的凹凸不平的头颅蹭来蹭去，完全不怕万一突然吐出一口火气，把人给烧伤。
哈利则是憋屈的站在一旁，安慰自己过了今晚就见不到了，过了今晚就没有那只龙了。
“诶，哈利怎么才能把龙给带到楼上啊？”终于第一个重点的话题出现了，德拉科看似挣扎的从那颗龙头上抬起头，疑惑的说。
哈利愣了一下，假装不好意思的笑了笑：“抱歉……我没有想过。”
德拉科也愣住了，他已经习惯哈利帮他做这些事情，有些慌乱的看着挪威。
“哦！你们不用担心，还有我呢！”海格适时的出声，抚平了德拉科的焦虑。
“什么！有什么东西吗！你快拿出来！”德拉科亮着眼睛，嘴里催促着。
“哈哈！”海格得意洋洋的拿出那把一直放在门口，谁进来都可以看到的粉红色的破旧的雨伞。
对着挪威像是用魔杖一样对着他，嘴里高声的念到：“速速变小！”一个变小咒语放出，雨伞尖端飞出一团绿色的光芒，直直的飞向挪威，不过片刻，挪威就变成了不过只有巴掌大小的小龙。
哈利皱着眉看着这一幕，眼里不断有暗光出现。
“好了，你们接下来，带着他走吧！马尔福先生，一定要让我去看他啊！”海格嘟囔着，一副不给他看他就不让他们走的表情堵在石门那里。
“哦！当然，我用马尔福的姓氏答应你！”德拉科扬起了头，嘴角高高翘起，像是对别人施下恩惠一般，手里却不断的抚摸着挪威，以免他乱飞。
哈利差点没有噗嗤一声笑出来，这样子的德拉科实在是太想让人揉一揉了。
为了避免节外生枝，两人跟海格的谈话到此为止，披着哈利的隐形衣就出去了。
晚上的霍格沃兹寂静，没有人，只有费尔奇的咆哮声和神经质的笑声传响整个校园。
哈利的隐形衣并不是很大，大概。
反正德拉科每次跟哈利套着隐形衣，分开走总是短着一截，露出两人的脚，所以在之前费尔奇差点发现后，再跟哈利走就缩在哈利的怀里，抱着对方的腰部走。
哈利低下头，看着自己怀里的人，总是藏不住自己的笑容，心满意足的笑着。
就连走路都有点飘。
不过再飘也要记得自己的正事。
等把德拉科送上了天台，哈利温柔的笑着，看着对方蹦蹦哒哒的笑着跑过去。
卢修斯没有来，来的是一只家养小精灵。
多比。
那只卢修斯送给自己的多比。
哈利见此，脸沉了下来，抿着嘴，对这副算的上是温馨的场面一言不发。
卢修斯这是在警告自己，他必须站在马尔福这边，他们手中的把柄够多了，随便一点都足以让他再邓布利多那里失去信用，“救世主”这个他手里面最有用的名号就不管用，任由别人拿捏。
真的是令人不爽。
不远处的德拉科正摸着挪威，垂下眼眸，淡金色的眼睫毛看起来就像蝴蝶的翅膀，长而密，灰蓝色的眼睛里带着怜爱，跟挪威告别。多比恭敬的站在一旁，如此的沉默乖巧，跟只有哈利在场的时候的样子完全不一样。看起来马尔福家族之前对这些家养小精灵的态度不算友好，甚至可能算的上是严厉。
哈利轻轻地把手中的隐形衣放在地上，对着远处的多比点了点头，当作是打招呼，在对方隐晦的激动之下，哈利竖起一根食指，在嘴唇前点了一下，告诉他不要出声，便安静的走出了天台，留下这个场地，让他们安心的道别打招呼。
背过身之后的哈利，带着笑意的脸庞一下子就沉下来，面无表情的，一步一步走下楼梯。
他相信，多比和隐形衣在，德拉科不会有事，虽然如果可以他更想放在自己的眼皮子底下看着，但现在在特殊的时期。
“等我有了力量……”哈利看着自己的张开的手掌，上面布满了不应该是他这个年纪所有的老茧，绿色的眼睛在黑暗中居然发着暗光，看起来有点阴森恐怖。
不一会，哈利就走到了三楼楼梯口，他一转身就看到两个人影朝他扑过来！
哈利眼睛一眯，抬手就要释放魔咒。
“哈利！”一声熟悉的语气低低地叫了过来，哈利一愣，连忙又把魔杖藏在自己的袖口中，脸上也装出仓惶的表情。
“赫敏？罗恩？”哈利发出气音问道。
“是我们！”罗恩喘着粗气的声音出现，旁边还带着赫敏，两人屈膝，双手撑在双腿上，大口喘着粗气。
“你们怎么了？”哈利上前扶住两人假装关心到。
“别说了！我们答应你大晚上过来，但是没有想到，半路上好像被费尔奇发现了！大声叫骂！说真的我都没有听过那么难听的声音！不过好在他好像追的不是我们。”罗恩平复了一口气，缓缓的说道，顺了口气站直了身体。
哈利听见，眼睛一闪，心里暗骂一声，“快走！”
“不是哈利，怎么了！怎么突然又要跑啊！”赫敏看起来还没有缓过劲来，一手当作扇子一样扇着风，一手拉着胸口的衣服给自己散热，也辛苦他们大冬天的跑成了这副大汗淋漓的样子。
“有其他人在城堡里走，可能已经有人捷足先登了。”哈利不明而又敷衍的吐出这句话，连忙就向三楼走廊的尽头跑去。
说到这里，罗恩和赫敏也知道了事情的严重性，相互皱着眉点了一下头，连忙跟着哈利跑开。
三人来到那扇破旧的木板门前，哈利吞了一口口水，做好了心理准备后轻轻地推开门。
他之前见过的那只三头犬安稳的睡在一旁，还打着酣，鼻子上还冒出了一个鼻涕泡。整个屋子里还有着平和的音乐声，跟着鼾声此起彼伏。
“fuck……”哈利狠狠的骂了一句，不是好像有人捷足先登，而是已经捷足先登！
不受自己控制的这种无措感让哈利着实有些烦躁。
罗恩和赫敏惊恐的对视一样，扯了扯哈利的袖口：“接下来怎么办？“
现在也不好翻脸，哈利闭上眼，狠狠的吸了一口气：“走，现在过去说不定来得及！不能让坏蛋得到它！”说的正气凌然，两人点了点头，一点一点的蹭进来。
“你们说那个东西在哪里啊？”罗恩看着眼前一口就能把他吞掉的巨兽咽了口口水，发着抖问道。
哈利眼睛四处看了看，终于看见了入口：那只三头犬趴下的爪子下，有一扇活板门。
回头对着两人比了一个手势指了指地上的那一处。
“哈利……真的要过去吗？”罗恩显然也看见了，眼睛在巨大的丑陋的野兽身上和他爪子下的那扇几乎算的上是袖珍的活板门中来回看着，发着抖的声音在小小的空间里回荡。
哈利差点没有忍住回头给他一个恶咒，让对方永远的闭上嘴。
他现在心情很是烦躁，现在深深的怀疑他身后的两个人对他能否有所帮助。
“没事，相信我。”哈利脸色狰狞，但是嘴里吐出了安慰性的话语，让罗恩的砰砰直跳的心平稳下来一点。
“过来帮忙。”不能在耽搁下去了，哈利斜眼看了一眼正孜孜不倦运作的竖琴，手上迅速。
三人动作轻柔的把三头犬巨大的爪子放到一旁，看见那个只能一人通过的活板门纷纷咽了一口口水。
哈利蹲下身，伸出手把活板门往上一翘，古老的门便发出令人作恶的吱吱地声音，像是老太婆的笑声，难听至极。
哈利愣了一下，回手就把罗恩跟赫敏推了一下去，两人毫无防备，被扔下去的刹那，发出了无法掩盖的惊恐的尖叫声，刺的人耳朵疼！
哈利等了一会，听见两人在下面的落地后发出的“咚咚”两声后发出的强健有力的叫骂声，才满意的点点头。
这时一股寒气跟恶臭从哈利的背后传来，他身体一僵，连忙转身从高空落下，他的身后那只三头犬仰天长啸一声，巨大的嘴巴狠狠地咬下来却只咬住了那狭小的入口，充满恶臭的腥黄色的口水从长满獠牙的嘴里流出。
不过一会，就落到了地上，哈利就地翻滚减少了落地的冲击，身上也传来了一阵阵的疼痛。
不过就算这样，脑子也还在，哈利立马翻身坐起来焦急的表情看向罗恩和赫敏：“你们没事吧！”
两人刚刚都听到了那只巨兽传来的咆哮声，现在面面相觑，再看见哈利此时焦急的表情，纷纷摇了摇头，感动的说：“谢谢。”他们错误的认为是哈利为了保护他们才把他们推下来的。
哈利脸上放松似的松了一口气，满意的想着自己的造成的场景。
过了一会，等身上的疼痛过去，哈利念了一句：“荧光闪烁。”
冬青木魔杖的魔杖尖上亮起一道白光，照亮他们的路，前方是一片巨大的荆棘林，弯弯绕绕的缠在一起，堵住了他们的去路。
“我的梅林啊……”罗恩看着阴森森的相互缠绕的墨绿色的藤条，瞪大了眼睛，嘴里喃喃到。一股无言的恐惧感猛地窜上心头，吓得罗恩浑身打了一个寒颤，双手抱着自己的手臂，不安的环视四周，小心的问道：“嘿，哈利，我们真的要进这个鬼地方吗？我是说，你不觉得有点恐怖？”
“或者你可以选择自己转身回去。”哈利也皱着眉看着眼前的东西，咬着自己的下嘴唇，心里盘算着。说出的话也就有一点的不耐烦。
罗恩听闻讪笑了两下，没有说话。他们头上那只怪物可还是没有解决呢，现在上去不是找死是什么。
“行了，安静点。”赫敏也缓慢靠近上前，看着眼前的藤曼，小心的抬起手上前摸了摸。
哈利见此冷脸退后一步，让出地方让赫敏好好的看。
本来带着赫敏他们就是用做这个目的的，哈利物尽其用，不打扰看起来研究着正开心的赫敏。
看了一会，赫敏脸上突然亮起一抹兴奋的神色：“我知道了！”说完，转了一个圈，仰起脸看起来颇为自豪骄傲的神色毫不掩饰，翘起了鼻子，眼神在罗恩和哈利之间转来转去。
哈利沉默了一下，随即表现出一副求贤若渴的表情，‘快告诉我，我等不及了’的表情看着赫敏。
但罗恩听闻则是迷茫了一下，“什么啊，这个有危险吗？”
赫敏忽视了罗恩，大声的几乎压抑不住的兴奋的声音对哈利说道：“这是魔鬼藤！”
哈利适当的表现出好奇，等着赫敏接下来的话。
“他会缠绕住心中有害怕感觉的人，一直缠绕到窒息致死，但是只要不害怕就算不上威胁。”赫敏学术研究一般的声音说。
“什么！”突然一声尖叫，打破了这个宁静的地方！
罗恩举起一根手指，颤颤巍巍的指向魔鬼藤，害怕的尖叫到：“窒息而死！你们居然还有闲心在这里说话！快跑啊！”说完，屁滚尿流的跑向原来的出口处！
哈利被这一声打断，幽幽的看着罗恩，心里则是想着：他完蛋了。
既然是害怕才会动作的植物，罗恩刚刚那一出话还用问：“你害怕吗？”
不用了。
但是哈利也没有提醒，他从来没有说过自己的善良。
冷眼看着罗恩奋力向上跳着，额角流着汗水，脸色苍白的想要扒住洞口的边缘爬上去。以哈利的视角，他能看见罗恩冷汗淋漓的侧脸和无助的眼神。
“嘿！罗恩你不要闹！下来！”赫敏被这一出下了一跳，回过神后立马对着罗恩吼道，着急跑上前，想要捂住他的嘴巴，让他不要再出声。
哈利站在原地没有动，单手抓住魔杖，靠在墙边的阴影处。
突然身后一阵细细簌簌的声音响起，像是蛇群相互缠绕发出的滑腻的摩擦声，又像是干枯的树枝的哀嚎。
哈利心神一动，眼角瞥向一旁。
刚刚还安分不以，没有动作，就像真正的枯藤一样的东西，现在已经全部放开，所有的枝条指向罗恩：恐惧的来源。
不过是眨了一下眼，哈利只听见耳边有东西飞出一样的呼啸声，便有枝条擦着他的脸庞呼啸而过，留下一抹划痕。
哈利像是没有痛觉一样，眼也没有眨，大拇指随意摸了一下，随意的看了一眼拇指上那红色的血迹，像是嘲讽，像是不屑一般的笑了一声。
魔鬼藤像是恶狗扑食一般，瞬间就缠上了罗恩的脚踝，本就心里紧绷的罗恩被这冷冰冰，粗糙的东西缠绕的差点尿了出来，尖叫了一声，也不跳着想要出去了，连忙扑到赫敏的身上：“赫敏！有东西！”
可是还没有碰到，罗恩的眼里只看见了赫敏惊讶的神情。
“啊！！！！！”惨叫声环绕着整个地下的洞穴，明明没有寒气，所有人却打了一个颤，让人不寒而栗。
“罗恩！放松自己！克服自己的恐惧！相信自己！”不愧是赫敏，不过片刻就回过神来，焦急的对着罗恩喊道，双手扒着对方的衣物想要将对方救下来。
“不……我怕！不！赫敏！他好像要吃掉我了！快救我！”罗恩已经有半个身子被缠上了，脸上都是鼻涕和泪水，惨白着一张脸对着赫敏呼喊，手指僵直地伸向赫敏，好像只要指尖相触就能获救一般。
哈利看着眼前的闹剧，默默的后退了一步，如果魔鬼藤都去找罗恩，那他后面的洞口就已经可以进去了！
哈利张着嘴没有出声的对着眼前的两人说道：“祝你们好运。”
完了以后，嘴角微微勾起，转身就要离开。可是回身看见的还是堵住了洞口完全没有减少一点的魔鬼藤。
大概是在魔法的加持下，魔鬼藤好像可以自主伸长却不会减少体积。
相互缠绕摩擦着的魔鬼藤依然堵着洞口，挡住了哈利的去路。
哈利见此暗骂一声，就往回跑，扑向罗恩，上手扒着魔鬼藤，想要把这些烦人的东西都扒下来。刹那间，还真的有零零碎碎的枝条枯叶落下，却没有太大的用处，反而有更多的藤曼缠绕而上。
哈利一边扒着，手指被粗糙的枯藤磨的渗出了鲜血，哈利却好像没有感觉到一般，黑发的少年在几乎没有光亮的地下洞穴里，那双原本少有显露自己情绪的绿色眼眸在这一刻好像被红色染上一般，发着幽光，现在正对着赫敏吼道：“有什么办法可以击退他们！”
赫敏被吼也终于回神，快速的冷静下来，闭上眼手指乱挥着，大脑飞速转动，什么是魔鬼藤的克星！
“光！他怕阳光！”赫敏睁开眼高声吼道，手指拿出自己的魔杖，“去死吧！阳光直射！”
魔咒从赫敏的魔杖尖发出！刺眼的阳光照亮了这个地下洞穴！哈利被刺的闭住眼！
而魔鬼藤就像是触及到了毒药一般，疯狂摆动的枯藤就像是无声的痛苦尖叫，枝条快速的从罗恩的身上退了下去，缩进光芒照不进的角落里，像是落魄的小狗一般瑟瑟发抖。
见此，所有人松了一口气，哈利和罗恩跌坐在地上，大口喘着气，等终于平稳下来了，哈利才流着汗转头问道：“嘿，罗恩，没事吧！”
“没……没事，谢了兄弟。”罗恩伸手摸了一下额头的汗水，虚弱的说了一声，‘噗通’一声向后一躺躺在了地上。
“走吧。”赫敏蹲下身，眼睛关切的看着几乎脱力的罗恩，伸出食指指着后面的洞口问道：“可以吗。”
“走！”罗恩也不喜欢再女孩子面前示弱，咬牙僵硬着惨败着一张脸扶着墙壁站起身，“走！”
三人相互对视一样，默契的笑了。
可以更近一步这件事，让哈利的心情也变得好了一点。
魔鬼藤不捣乱，三人的行进速度很快，不一会就到了另一个地方。
而眼前的场景让三个人莫名的放下心来。
眼前就像是一个巨大的棋盘，所有的棋子就像是三米高的巨人，洞穴顶上有一两颗珠子发着柔和的光芒，虽然不够明亮，却足够他们看清这个房间。
“这个是……巫师棋？”罗恩看到这个有些不确定的说了一下，但是眼睛却亮了。
“嗯，是巫师棋。”哈利随口答应了一声。
“这个怎么过？”罗恩慢慢的上前，伸手摸了一把眼前的马身。
可这一下，罗恩就像是被固定着这里一样，所有人的脑海中虽然没有响起什么声音却冥冥之中感觉，想要过去就必须：两人对战，赢者胜。
“哈利……”罗恩看了一眼哈利，眼里有些闪躲，咽了一口口水，有些打退堂鼓，有些不安的说道，但话还没有说完却被哈利的声音打断了。
“到这了都没有看见那个家伙的身影，可能魔法石已经被拿走了！咱们要快点。”哈利装着焦急的样子，一脸信任的看着罗恩：“你不是经常玩吗！就靠你了！”说着一脸感动的伸手拉住罗恩的手掌。
话都说道这个份上了，罗恩也不好意思再说些反对的话，只好一脸吞了鼻涕虫的表情，艰难的点了点头。
“来吧。”哈利看见鱼上钩，就自然的松开了手，在其他两人看不见的地方的嫌恶的擦了擦手，并不是恶心，只是对于除了德拉科以外的人的触碰，哈利会感觉不适和那种微妙的背叛感的存在。
哈利虽然有玩过巫师棋不过更多的是为了陪伴德拉科，让他高兴，比起胜利，德拉科高兴更重要，所以虽然不甘心，但现在的确不适合他主导。
“德拉科……”哈利喃喃的叫了一声，不过是一个名字，却让哈利眼里一只晕染不开的浓墨放出光彩，温柔不以，如阳光驱散了乌云。
但时间已经被拖的够长了，德拉科可能已经发现有什么地方不对了。
不管怎么样，都不能让德拉科以身试险，要尽快的做完这一切回去找他的宝贝。
哈利闭了闭眼，把心中的悸动压到心里的最深处，一脸严肃的看着他即将要通过的地方，咽了一口口水。
“来吧。”
哈利翻身上了马，这一年，他的营养很好，毕竟是被德拉科和他那温柔的母亲的投喂，身体长的很快，这种高度的马身他还是可以轻松上去的，这就显得罗恩的动作笨拙又吃力。
“嘿，哥们儿，你究竟平常怎么吃的。”罗恩喘了口气，愤愤地说道。
“不知道。”哈利面上诚恳的说道，手指拽紧了缰绳。
“好吧好吧……”罗恩嘟囔道。
“嘿！男孩儿们，你们需要快点！”赫敏好像有点不安的说道，那双大眼睛在这个地方四处看着。
“嗯。”哈利闭了闭眼，“来吧！”
哈利只是娱乐和罗恩这种天天进行“对战”的人不同，巫师棋水平实在差劲，不多时便被罗恩逼到角落里面。
哈利咬咬牙，实在想不通罗恩这个家伙究竟是怎么想的。
“罗恩，一定要拯救大家。”突然哈利这么无头无脑的说了一句，而玩的正开心的罗恩被惊了一下，隔着棋盘看向哈利。
“只是这种痛而已，没有关系，快下手，一定不要让对方得手！”哈利诚恳的说道。
“不……”这么被夸奖，算不上夸奖的夸奖，却让罗恩的心飘了起来，突如其来的英雄的大义让他转变了接下来棋子的动作，给自己画了一条死路。
“不，哈利，这需要的是你，你快的去！”罗恩面上露出一个释然的神色，身体也放松了下来，他走的这一步棋子，简直是摆明了怎么赢他。
哈利隐下眼中的嘲讽的神情，脸上一阵悲痛，对着自己的巫师棋颤声说道：“进攻……”
话音落下，两方交战，已经被决定了‘死亡’的罗恩身下的马被哈利身旁的骑士打碎，马身上的罗恩从马上跌落，巨大的冲击让这个红发的少年瞬间昏迷倒地不在起来。
而旁边一直焦急看着的赫敏刚想要跑过去查看罗恩的伤势却被突然闪现的绿光袭击到，尖叫一声，昏倒在地，躺在了冰冷的石子上，那张算上是清秀的脸蛋也被划破，有着鲜血流在了地上。
而这场唯一还醒着的赢家哈利，则是冷眼看着，没有打算上前帮忙的迹象，反而不屑的“嗤”了一声。
从刚刚考验魔法知识的“魔鬼藤”，到现在只有罗恩会的“巫师棋，”再看不出这是谁的手笔他还当什么救世主？
大概是那个老人想要凝聚他们，做出的这一切。他不用上前查看，都知道他们两个人绝对没有事情。
不过看起来昏迷是真的了。
哈利快步上前，蹲下身，较长的刘海挡在额前，而他的伤疤在隐隐作痛，好像在提醒他时间可能真的不多了。
哈利抿了抿嘴，伸手掏出魔杖，对着地上的两人轻声念到：“一忘皆空。”
昏迷咒飞向两人的身体，这代表着咒语释放成功。
“放心吧，你们只会忘记关于魔法石的一切的事情，好好睡一觉，第二天乖乖的当你们的好孩子。”说完这句话，哈利起身，看向刚刚一同倒塌下来的岩石。那后面是一个空洞，完全被黑暗所包裹看不清里面的情形。
接下来，就只能他一人走下去了。

刚刚的是他早就学好的魔法，一忘皆空。
罗恩和赫敏不过是他的棋子，一开始的探路，到后面的帮助他通过障碍。
一个满脑子只有学习却算得上是灵活的女孩，和一个只有自怨自艾的比起格兰芬多的勇气不如去赫奇帕奇当老老实实的普通人的男孩。
整个学院里大概只有斯莱特林和拉文克劳的巫师们有点脑子，可就算如此，哈利也是尽量能远离就远离。当年伏地魔的盛起，斯莱特林的很多人都是在其麾下。
哈利并不想对此评判什么，审时度势，明哲保身，这没有什么错，甚至如果是哈利在当时，大概也不会犹豫。
但目的不明，派别不明，就连卢修斯也在跟他打着哈哈，除了一开始的威胁，再也没有跟他说过类似的话，时隔多年依旧对他们的‘主人忠心’。 
按照哈利的猜想，这一切的罪魁祸首是奇洛教授，而驱使他的人一定是伏地魔，只有他才可以想出在邓布利多的眼皮子底下做出偷盗之事，绝对的疯子。好在可能没有丧失全部的理智，做的小心谨慎，哪怕被看到吸食独角兽的血液，也不敢真的出手杀死他和德拉科。
哈利本身也不过是棋子，是邓布利多和伏地魔两个人阴谋交错间的一处空地，黑与白不明，独立于之外。
这一切，都大概在邓布利多的眼皮子底下，他可能都在看着，看着这一切的事情，等待着合适的时机，以一个出色的真正的‘救世主’的模样出现，等待着哈利和他的朋友们感恩的眼神，背景可能是伏地魔的尸骨和霍格沃兹学生的狂欢。

他现在前方是黑暗，后面是悬崖，与其跌落必定会死亡的高空，不如一脚踏进不知名的未来。
哈利闭眼吸了一口气，坚定的迈出自己的脚步，踏入那好像杜绝了光明的黑暗深渊。
在踏入的那一刹那，哈利身后从巫师棋盘上传来的柔和的光亮一下子消失，整个人陷入黑暗之中，只有着浑浊的空气不住的往自己的鼻腔中扑过来，带着灰尘碎屑和阴潮的气息。
哈利皱眉，这个气息太过于熟悉，熟悉到他甚至有一种恐慌。
在那个狭小的橱柜中，他就是如此。
一步一步，眼睛已然看不见，绝对的黑暗中，没有什么绝对的信念，更多的是对于德拉科的思念，想要再见一次对方的面容的的心支撑着他走下去。
过了一会，也许是很久，哈利并没有了这些时间的概念。橘黄色摇曳的烛光一般的光芒终于出现，哈利下意识地眯了眯眼睛，长时间在黑暗之中突然遇见光亮眼睛并不适应。哈利抿了抿嘴，终是上前一步，踏入。
巨大的石柱矗立在空荡的石壁四周，支撑起了这个空间。大理石的地板凹凸不平，大概年久失修，空气中散发着被水泡过的木头和灰尘的呛鼻味道。他刚刚看见的摇曳的烛光，大概就是路两旁的落在凹槽里的火光，两条凹槽顺着青石台阶顺延而下，里面盛满了灯油，大概是灯油，哈利并不确定，他从来没有见过，也可能单纯的只是油。透明的就像是水流，蜿蜒而下，闪着光火，像是落满了万千灯火。大厅的中央只有一扇有一人高的镜子立在那里，华丽繁复的花纹，不知名的古老文字，和虚虚实实的蒙了一层灰烬的镜面。
是魔镜。
厄里斯魔镜。
哈利愣了一下，他没有想过邓布利多会把厄里斯魔镜放在这里。事实上，哈利以为邓布利多会把这面镜子摧毁，就像是梦一般的虚幻的东西，会影响人的心智和坚定的东西，终究是危险的。
只有摧毁才能完全保证不会流落在其他巫师的手里。
哈利抿嘴，不知道究竟该怎么办。他看见了镜子在他愣神的那几秒中逐渐变的明亮，显露出了那人影。
哈利眷恋的看着镜子里的人一秒，随后别开头，看向别处，细细寻找着魔法石的踪迹。没有一点头绪，哈利都忍不住‘啧’一声，骂自己一声蠢货。
可是空气中连气流的流动都很少，每一处他都听的一清二楚，就连他脚旁边的那个火光摇曳的声音。常年待在黑暗的地方，哈利的听觉会比一般人听到的声音更加的清晰。
洞穴中，只有自己的心脏不安的跳动的声音在自己耳边回响，没有其他的生物的存在。
这个时候哈利一愣，突然想到：奇洛去那里了？
哈利瞳孔一缩，慌张的转动着身体，眼珠子神经质的不安的扭动着，眼前的场景快速的转换着，感受着四周。
不可能，邓布利多不会让魔法石落入伏地魔的手里，他不会这么傻，而奇洛究竟在哪里，他不会真的跑了，整个空间就他一个人？不，如果他拿走了，他这么长时间的规划算的上什么？
胸腔里的心脏怦怦的跳着，好像要跳出胸腔，哈利的呼吸急促起来，脸色却逐渐苍白，手指想要掏出魔杖却一下下的落入腰间的那个小小的魔杖套，对了，这还是纳西莎给他做的，不，也许是买的，他和德拉科一人一个，一摸一样，布料，花纹。
哈利想到这，断断续续的笑了笑，反而不知道怎么办，眼睛不断的缩小。
“哟！这是谁呢？”突然一个声音响起，声音中带着的恶意，阴森森，再这空间内，就像是不知名的虫鸣，鼓噪，令人作恶。
可就这样，刚刚还不安的心脏突然平静下来，哈利觉得刚刚已经混乱的思绪重新开始运作，眼神转了一圈，悠然地轻飘飘的落在那人的身上，笑了：“当然是当初打败了伏地魔后还好好活在这个世界上的救世主。”哈利抬起下巴展现着自己的倨傲，毫不留情的嘲笑着。对方如果真的是伏地魔一派，刚刚的试探就已经够了。
“你说是不是，奇洛教授。”哈利这一句却隐去了自己攻击，语气乖乖巧巧的，脸上却挑了一下眉头，笑了。这个模样要多轻松就有多轻松。
知道魔法石现在都没有被拿走，哈利的心放松下来，他们绝对不是提前早早的到这里只是为了等自己过来聊天，能找的地方一定已经被找到了。
“你！”奇洛听见这几句话，看起来像是一下子被噎到的样子，除了一个‘你’什么也喷不出来，颤抖的举起食指看着对方，眼神却不住的闪躲着好像在害怕些什么。
“你就只能这个时候说说大话逞能了。”罕见的，虽然生气了一瞬，奇洛一下子又回到以前上课的样子，颤抖着而又害怕，脸上却是奇异的笑着：“你一定知道魔法石在那里吧，毕竟邓布利多那个老家伙对你这么好，他一定告诉你了，只要你交出来，我就不在乎你的无礼。”语气算得上是诚恳，以及那么一点的高高在上。
说完这句话，奇洛双手背在身后看起来很是确信，耐心的等着哈利的回复。他面前的人不过是一个刚刚上学的孩子，无知，无畏，却弱小的想让他发笑。他耐心的等着，他等着哈利·波特，这位巫师界伟大的救世主在他面前‘扑通’一声跪下，颤颤巍巍的向自己，向他伟大的主人献上魔法石，只要等他的主人的荣光重新出现在这个世界，他就可以获得无上的地位和荣誉，甚至可以站在这个学院的最高处，看着所有人对他屈膝，对他弯腰。
而空洞的空间里，除了两人的呼气声，就再也没有了其他的声音。
奇洛抬起头奇怪的看过去，可想象之中的场景并没有出现。
站在高台之上的哈利低着头，看不见他的表情，厚重的刘海挡在额前。身材瘦弱，不过是他只手就可以杀死的存在。
“你刚刚是怎么隐蔽身形的？”哈利淡然的看着对方没有恐惧反而没头没脑问了一句。
“呵，你只要到了高年级就知道了，只要你能到，这其实也很简单，你只要……”奇洛哈哈笑着，说出的话却被打断。
“伏地魔在哪？”哈利沉默了半响听着奇洛没用的废话，轻轻皱了皱眉，吐出了这句话。语气轻轻的，没有仇恨，没有害怕，甚至直呼他们连叫都不敢叫的名字。
奇洛害怕的退后一步，眼神不安的想要向后看一眼，不过生生的忍住了，末了咽了一口口水，说：“你……”
“够了……”突然一声，虚弱的，苍老的好像下一秒就会断气的声音从奇洛的后脑勺响起，带着一股朦胧的感觉，奇洛一听见，就连忙噤声，毕恭毕敬的低下头，好像连同一个时间说话都是一种对伏地魔的不敬。
哈利听见这个声音，眼里闪过暗光，不明而来的兴奋感突然击中了他，让他不自觉地嘴角笑了一下。僵硬的笑容怪异的出现在平常算得上是开朗的男孩的身上，看起来是如此令人不安。
“你就是哈利……”奇洛慢慢的把女士头巾绕开，转过身露出他的后脑勺。
一个长得像是人脸，却又不像的，如同一个令人恐怖不以的骨架一样的形态，灰色的脸庞，虚弱的连眼睛都睁不开。
哈利从进了学校就听闻当初的伏地魔是多么的可怕，又有多少人的追随，有多少的权利。
看着这个人不像人，鬼不像鬼的东西，哈利突然想笑，那群人连名字都不敢叫。
十多年了，这些年里，一点长进都没有。都不过是废物，垃圾。哈利漫不经心的想着。
“你只要把魔法石给我，我保证，会实现你的愿望，任何愿望……”伏地魔的说话的尾音消散的空气中，带着引诱的语气。哈利听着想笑，对于他话语里的任何愿望。
“所有的愿望吗？”哈利轻声问到。
“没错。”伏地魔说。虽然哈利看不见奇洛的脸，但是从对方颤抖的手指就知道，不是那么的简单。不，不如说不会有这样的事情出现。
“那我想想……”哈利装作天真的摸样，认真的想了想愿望，手指缓慢的摩擦着下巴，“那就……”、
“你知道的，我其实不喜欢奇洛教授。”哈利眼睛一转，似笑非笑的看着那个人诚恳的说。
“什么！主人！你要听他的话！”奇洛一听，立马听出了潜台词，身体一颤，虽然心知伏地魔不会杀了他，但听见这个愿望的一瞬间，还是惊恐的叫了出来。
“这个需要容我想想，毕竟，这是我的部下。”伏地魔没有理会奇洛的哀求不甚在意的说道。
“不过，你居然去了斯莱特林。”伏地魔嗤嗤的笑了两声。
“审时度势，陷入泥潭也毫不后悔，这真的太适合我了。”哈利笑了一下，半真不假的说了一句。
“那我相信我们可以合作的愉快。”伏地魔笑了一下说道，只是这笑声让人不安。
“合作愉快。”哈利说完伸手掏向自己的衣服口袋。
可是场面瞬息万变！
哈利立刻从自己的口袋里掏出魔杖，向前一扑，嘴里高声的喊道：“神锋无影!!!!!”
这是哈利曾经夜游翻看斯内普的笔记时看到的，他迫切的想要了解斯内普对他恶劣态度的原因。但没有想到原因没有找见反而看见了这种不被记录的杀伤力的魔法。
咆哮的魔法带着哈利的怨气呼啸而去，这么短暂的变化，奇洛根本反应不过来！
那魔法直接命中伏地魔，一声凄惨的却虚弱的声音瞬间响起。哈利就地翻滚一圈，快速的起身，再一次的释放自己现在所知道的最高的最熟悉的魔咒。
不过是新学的魔法，造成的伤害并不大，不过是在他的身上留下一道深深的划痕。
不过，到底是黑魔法防御课的教授，知道的魔法很多，不过片刻，就面色狰狞的把哈利逼到了角落，“你完了波特。”奇洛恶狠狠的说道。
哈利拿着自己的魔杖，往后退了一步，这一步直接碰到了墙壁，布料摩擦的声音让奇洛的心情更好了一点，“我会让你没有痛苦的死去的。”
哈利沉下脸，手指狠狠的捏了自己的魔杖。
“阿瓦达……”奇洛轻声喊道。
“砰！”突然一个金光闪闪的东西砸了一下，奇洛痛的啊了一声，手指捂向自己的额头。
哈利眼睛一凌，连忙看向来源出。这一下却让哈利几乎肝肠尽断，不可置信。
只见有着淡金色头发，灰蓝色眼睛的，哈利日思夜想的人焦急的站在那里大声的叫着：“哈利快跑！”

奇洛在过去的不知道是几个月还是几年的时间里，神智已经被逐渐侵蚀，此时突然被人随手扔出来的不知道的什么东西打到，顿时怒火中烧，目眦尽裂，就连他面前不过咫尺的人也不管，直接转身举起魔杖就要释放恶咒！
哈利身体的行动快于大脑，看见这一场景的刹那猛的扑到奇洛的身上，双手双脚狠狠的缠在对方的身上，禁锢了对方的动作！对着脚步有些发软的德拉科大吼到：“快走！离开这儿！”
“啊！！！！！！”突然有一声撕心裂肺的尖叫声从他的身下叫出！挣扎的动作幅度很大，差点没有把哈利甩下来！哈利顿时噤声，咬着牙齿紧紧的缠在他的身上，额间也有着汗水流下，他的鼻尖闻到一股扑面而来的灰尘和大蒜混合的气味，极为刺鼻！奇洛也疯狂的拍打着哈利，浑身像是被火烧着一般大声的尖叫着，一下子就后到仰躺在地上！一个成年人的体重是极为重的，这一下子，直接让哈利眼前黑了一片，头也极度的眩晕！四肢和背部直接着地，强烈的碰撞感和疼痛感呼啸而来，内脏被挤压，哈利的喉头都有隐隐约约的血腥味！
德拉科见此，眼眶瞬间充血！手里拿出了魔杖狠狠的握在手心里，刚刚好像丧失了对自己双腿控制力的感觉好像是错觉，德拉科向前迈了一步，举起魔杖，咬着后槽牙，牙龈好像渗出了血液，铁锈味也充斥在口腔内部。
可是下一秒就愣在了原地，原本还不断抓挠的奇洛突然没有了生息，直愣愣的挺尸在地上，灰色的脸庞透露着死气。
德拉科见此，咽了一口口水，一步步挪在了奇洛的身边，小心翼翼的用魔杖戳了一下，而对方没有一丝一毫有生命迹象的活动，这才放下心，浑身脱力的跌坐在地上，手脚并用的趴在哈利的旁边，帮着哈利一起把奇洛推攘在一旁，这才擦了擦额头上冒出的冷汗。
然后又紧张起来，慌乱的想要查看哈利身上的伤口，“嘿！有哪里感觉不舒服吗？”说着，德拉科漂亮的眼睛里好像蒙着一层水雾，哈利看到，本来疼痛欲绝的伤口瞬间就好多了，忍着痛，无所谓的笑笑，“我没有事，你是怎么过来的？”
听到这里，德拉科本来还显得苍白的脸庞一下子就被气红了！
“你还说！我一转眼你就不见了，听多比说你从哪里离开了，还留下了隐形衣，我当时就觉得，你肯定是来找魔法石了！果不其然，我一路跑过来，幸好你的隐形衣是真的好用，不然我就被费尔奇抓住了！真的吓死我了！我好不容易到这儿，下了地洞就看见了韦斯莱和格兰杰躺在地上，我吓了一跳，好在他们身上没有什么伤口，我才过来，不过，好像没有我是不是你就不会受伤了……”本来一开始还气愤的语气到后面，声音越来越小，尾音甚至还没有说完，就已经要听不见了，眼神也是惴惴不安的看着哈利。
哈利浑身颤了一下，他想起刚刚德拉科现身，他心脏要炸开的焦虑感和后怕感，他本来应该说：“对，你是累赘，你以后不许再出现在这种危险的场合了。”但是他张了张嘴，他说不出口。
这不是德拉科，他的心肝的错，而是他自己的错。他没有足够的力量去保护德拉科，甚至连这种懦夫一样的逃避的话，他居然也想过，这不应该。
他的心肝，就应该不畏惧任何的黑暗，不畏惧任何的危险，不畏惧任何的风雨，想要去哪儿就去哪儿，想要做什么就做什么。不应该缩手缩脚，被限制在因为他的弱小而被禁锢的小小的一方天地。
他要强大，他要成为，可以撑起整个世界的，任由德拉科肆意玩乐的世界。
沉默，这一大段的时间的沉默，德拉科本就已经伤心的脸，现在已经低下了头，唯唯诺诺的，不知道该说些什么，浑身带着失落的气息。
哈利复杂的看着，多么可笑的词语。
唯唯诺诺。
哈利叹了一口气，伸出手掌，捏住德拉科的下巴，强制让人抬起头来，看着对方的漂亮的灰蓝色的眼睛，原本骄傲的人，骄傲的眼神，现在躲躲闪闪，甚至连光芒都黯淡了许多。
哈利你究竟是怎么忍心的。他问着自己。
“德拉科你听我说，”哈利的声音出乎意料的嘶哑，目光沉了沉：“刚刚如果不是你，我可能就会死去，我已经被逼退在墙角。”自己的弱小，是无可争议的，他的名号，救世主，不过是夺来的。就连刚刚奇洛悲惨的死去，他也不知自己是怎么拥有的力量，但绝对不是自己的。也许是曾经哈利给他的那颗可以抵挡一次攻击的漂亮的小石头做到的，而不是他的力量。
他是如此的弱小。
弱小的，连自己喜爱的朋友都无法保护。
他终于说出了这句话。他一直在德拉科面前表现的是无所不能，甚至与其他巫师有着不一样能力的人，而不是真正的他自己。
哈利颤抖着手，缓缓的向前倾斜着身体，额头抵在对方的额头之上：“我，需要你，我太过于弱小，我，没有那么的强大，德拉科你听我说，你对我很重要，如果再有这样的事情发生，我希望你在我的身边，我希望，你能和我一起面对，抱歉……德拉科。”
小小的空间里，回荡着，哈利的声音。他闭住眼，他不知道德拉科会怎么回答。
“我有帮到忙那是肯定的！不看看我是谁！”德拉科的声音响起，语气里带着压抑的兴奋感，哈利悄悄抬头，他看见德拉科高高扬起的嘴角，得瑟的表情。
哈利突然不那么害怕了，也许未来，是德拉科拯救他而不是他为德拉科创造世界。
他想了想，突然掏出自己胸前挂着的那个吊坠，金色飞贼。
德拉科蹭过来，戳了一下，金色的小球再空中飘荡了一下，“金色飞贼？”
哈利点点头，伸手将小球打开。
怔愣了一下，随后狂喜的看着球内！
除了德拉科给他的一瓣玫瑰花瓣垫底以外，又多了一小块小小的宝石，不知名的，不规则的宝石。但冥冥之中，这个就是他们一直想要寻找的魔法石！
哈利欣喜若狂的抬头看向德拉科，他也是一样的有些呆愣的表情。
“这就是魔法石？”德拉科说出话都微微有些颤抖。
哈利很快就从极度的兴奋之中冷静下来，掏出口袋里一直拿着的一张皱巴巴的小纸片和一支麻瓜界他拜托多比去买的铅笔，趴在地上，快速的写下几句话，德拉科好奇的趴在一旁看着，“这是？”
哈利笑笑没有说话，快速的写好后，小心翼翼的塞进小球里，“德拉科，一会可能会对你施一个魔法，不用担心没有伤害。”说完，讨好一样的看着德拉科。
德拉科无所谓的耸耸肩，“行啊。”刚刚纸上的内容他看见了，对他，对他的家族，对哈利都没有坏处，虽然不知道，哈利会释放什么，不过随他去了。
哈利掏出魔杖，对着德拉科：“抱歉。”说完不等德拉科回答，就开口：“一忘皆空。”失忆咒快速飞向德拉科，德拉科连忙闭眼，嘴里下意识的发出一声小小的呻吟，恍惚的就要趴到在了地上。哈利眼疾手快，将人抱在了自己的怀里。
哈利看见对方昏昏沉沉的，也不浪费时间，魔杖尖快速的对准自己，一样的咒语。
哈利被随之而来的眩晕感而坐在地上，神情恍惚。
眼前的事物有些重影，耳边的声音好像从遥远的地方传过来，带着厚重。
他看见德拉科突然睁大了眼睛，好像周围的一切都变慢了一样，他看见德拉科瞪大了眼睛向自己冲过来，好像在说些什么，然后自己被扑到在地，后背的伤被狠狠的触碰，他下意识的闭住了眼，等着疼痛的过去。他好像听见了一具肉体撞击地面的声音，他强迫自己睁开了眼，他看见德拉科躺在地上。
哈利那一瞬间有些迷茫，他趴在地上，手指抓着地面，深深的嵌入了石板，留下一道道惊人的血迹，用着胳膊的劲一下一下的往前爬着，思维也随着他的动作一步步复苏过来。
“德拉科……?“哈利嘴里低声叫着。
他好像终于反应过来了什么，德拉科被一个魔咒击中了！
“德拉科！”哈利大声叫着，他连忙手脚并用的爬过去！
“看看你浑身肮脏的样子，不过你是真的幸运，下一次，死的就是你了！”一道他之前听过的低沉的苍老的声音再半空中恶毒的说着。
哈利什么反应都没有，他紧紧的抱着德拉科的好像生命力逐渐丧失的身体，一声一声的叫着。
背后，奇洛的身体终于变成的石块，随着细小的风流，一点点的遂成的灰烬。哈利这个时候终于想起了那个救他于水火的那个金色的东西是什么了，是他献给德拉科的，里面装着保护作用的石头的金色飞贼。
哈利只觉得，自己的身体也被被破碎了。他大声的喊着德拉科的名字！一句一句！直到他感觉到了嗓子铁锈味又一次冒了出来。
催心抛肝的痛苦大概也不过如此，哈利大声的哀嚎着，眼泪顺着脸庞滑下。

哈利悲切的哭着，嘴巴大张着就像是上了岸脱水的鱼一般，他感觉自己已经无法呼吸，他不安的感觉着自己怀里的德拉科的体温逐渐下降。
这不对，这不是他一开始想的剧本，这不是！他太大意了……而这次居然需要他付出他最珍贵的人……
不行……哈利低下头，浑身颤抖着， 紧紧的搂着自己的人。
邓布利多……你不是在看吗……你不是最伟大的巫师吗？你不是甚至骄傲到可以把魔法石放到这种地方吗？你为什么现在不会出现……霍格沃兹不是最安全的地方吗？
哈利啜泣着，眼睛大大的睁着，他的眼睛紧紧的盯着德拉科，一丝一毫，一分一秒都不想要放过，他要好好记住自己怀里的人的样子……
“锵锵！”
空中突然出现了一声鸣叫！高昂清亮！就像是玉石发出猛烈的撞击而产生的声音，一下子惊醒了这个摸样的哈利。
哈利浑浑噩噩的抬起头，满脸的泪水，双眼通红，身上的衣袍早就在泥土中翻滚过，脏的不成样子，渗着鲜红色的血液。
一只拥有着火红色的羽毛，浑身就像是沐浴在红光之中的鸟高高的飞翔在半空，喙一张，一声空远悠长的鸣叫声响彻了整个底下。
就像是传说中的凤凰。
好似发现了跪倒在地的哈利，凤凰的眼珠盯着这边就直直的俯冲下来！
哈利一惊，抿着嘴俯身把自己的德拉科圈在了怀里面，让自己的身躯成为了盾牌，保护住德拉科。
黑暗之中，哈利紧紧的闭着双眼，等待着即将会到临的疼痛。
空气越来越灼热，带着火光的风呼啸而来，却没有任何的疼痛。
不知过了多久，哈利突然感觉到一个凉凉的小小的喙戳了一下他的已经伤痕累累的手背，温暖而又柔顺的羽毛让他想起德拉科。
哈利睫毛就像蝉翼一般颤了颤才睁开眼睛，黑色的眼珠好像已经丧失了光彩，如同放久了的陈墨。
凤凰收敛了周身的气势，就像是一座雕塑一般，立在一旁，一动也不动，只有那双灵动的双眼告诉哈利，他是个活物。
哈利紧紧的看着对方，他的魔杖在刚刚已经掉到了一旁，绝对不是他伸手就可以拿到的。
可是……这只凤凰好像没有恶意。
哈利的大脑慢慢的转动着。
凤凰，并不是会恶意伤人的动物，学校里，如果混进来如此一只跟龙有着同样重要甚至更高级别的神奇动物，邓布利多一定会有所感知……
不过片刻，哈利就想了很多，他身上的冷汗也越来越多，逐渐粘黏在身上，他怀里的德拉科，体温好像已经降到了最低不能再等下去了……
哈利松开保护一样抱着的德拉科的手。
凤凰见此，才慢慢的低头看向那个惨白着一张小脸的生命迹象已经低到极致的男孩的身上，就像是有万千的悲痛击中了一般，凤凰毫无征兆的眼里渗出一滴泪水，落在了德拉科的皮肤上。
哈利手一紧，随后又放松下来。
他感觉到了，德拉科的身躯逐渐温热起来。
哈利这一刻，才突然感觉到，自己的手脚冰凉，好像骤停的心脏重新跳动。
德拉科皱了皱眉头，嘴里发出一声好像在忍耐疼痛的“嘶”声，听的哈利浑身的寒毛都要竖起来，好像德拉科没有好起来，他就把眼前的鸟剁了吃。
不过一会，德拉科就猛的睁开眼，直直的看向哈利，突然蹦起来，浑身紧绷的向四周看了看，紧张的问：“那个偷袭你的鬼魂呢！”
哈利这才松了一口气，对着德拉科绽开一个温柔的笑颜：“太好了，你没有事……”
德拉科奇怪的回头：“我能有什么事啊？”
话音还没有完全落下，哈利就一头栽倒在地上……
最后听见的是德拉科惊恐的呼喊。

“嘿！轻点！他要是有什么问题我就让你在这里再也干不下去！”
德拉科……的声音？是德拉科吗？
“闭嘴，小子，我才是治疗师，我能够让你在这里呆着就是不错了！”
好吵……
“你居然感这样跟我说话！小心我让我爸爸……”德拉科正一脸气愤的看着对方，刚要说什么狠话，突然眼角一闪，气愤的话音瞬间转为惊喜：“哈利！你终于醒了！”
“嗯……”哈利下意识的想要笑笑，却被脸上的伤口撕扯而痛的小声的暗骂了一声。看到德拉科眼里的心疼和抿起来的嘴角，哈利心里软的一塌糊涂，抬起手掌摸了摸对方的脑袋。
“我没事，真的。”哈利笑着。
“你还说，你之前，突然到下去吓死我了！不过好在，没一会，邓布利多就带着一堆教授冲下来了，刚刚还在检查，你不知道，她的手法有多粗暴！”德拉科半是抱怨的说着。
哈利仔仔细细的听着，在听到邓布利多的时候，眼光闪了一下。
“你现在给我出去！”突然一声爆呵，庞弗雷的声音响起。
说着，手里拿着的魔杖就要敲下去！
哈利突然黑了脸，连忙将自己身前还没有反应过来的人拉到自己的怀里。
德拉科措不及防，手指直接拉开了哈利的病服，手掌直直的贴上哈利的胸膛。
过了几秒，德拉科好像才突然反应过来，身体有些僵硬，眼睛慢慢的上划，看见哈利那一脸你没有事吧的关心，突然心里颤了一下，但又好像是泡在温水里一般，舒适而又温软。
‘砰’的一下，德拉科也不知道自己怎么了，脸突然就红了起来，支支吾吾的一句话都说不出，眼看哈利靠的越来越近，却不知道怎么摆脱，紧张的就要说出自己想要上厕所这种借口了。
不过突然门口吵吵闹闹的夹杂着教授们的声音传进来，趁着哈利抬头的一瞬间，从哈利的怀里蹦了出来。
哈利还从来没有遭到如从明白的从德拉科这里如此明显的躲避身体上的接触，哦，对了，吵架的时候不算，虽然到了现在并没有几次。
德拉科这样的举动让哈利的眉心沉了沉。他不喜欢德拉科离开他。
“你真的没事吗？”哈利意不对心的问着。
“我真的没事。”德拉科连忙晃了晃头，淡金色的发丝有些凌乱，全然不像是平常如此注重自己形象的人。看来是真的担心自己，这样的想法一出现，哈利就取悦了自己，黑着的脸也逐渐的放松了一点，说出的也是真心得，微微叹了口气，“没事就好。”
“嘿，哈利好久不见。”突然一道声音插进来。
哈利闻言慌张的抬头看去适当的露出一丝好奇和紧张：“教授你好。”
邓布利多摸了摸自己已经到地上的雪白的胡须，慈爱的目光看着哈利，“这次，很危险，你们也幸苦了。”
“那个人就是伏地魔吗？”哈利怯怯的问着。倒好在德拉科现在全心都在神游，没有看见哈利这个样子。
“别直呼他的名字！”突然有一声嘈杂出现，周围的人虽然少，但是也算的上是学院里数一数二的名声的人。此时就像是一个幼儿园的小朋友怕鬼怪一般的尖叫出声。
“好了你们出去吧。”邓布利多听见这种声音虽然没有说什么，但也是叹了一口气。
德拉科以为自己不在那个出去的范围，就待在一旁，坐在另一张病床上发着呆晃着腿。
邓布利多看了一眼，却没有开口让德拉科出去，而是直接开始进入了正题。
“你们这次究竟遇到了什么？”
哈利听此，缓缓的说着，把最后的那个洞穴里的事情全说了基本没有落下，虽然有的地方说着说着就会有些迷茫，而邓布利多的眼神也逐渐锋利起来。
“教授，为什么我只是碰到奇洛……教授他就会疼痛，甚至是死去呢？”哈利问道，带着一种小心翼翼的目光。
“孩子……”邓布利多再这种目光下，也软了神色，坐在哈利的床边，床上凹下去一块，像是枯木一般粗糙的手摸了摸哈利的头发：“那是你的父母留下的……”

哈利呆了一下：“我的父母？”
邓布利多沉重的点了点头：“他们给你的礼物就是这个，希望能够保护你……”
德拉科再旁边听见这个，抿了抿嘴，最终还是走到哈利的身边，握住了从刚刚开始就一只颤抖的手，冰凉的，就像是没有生命的人一样。
属于另一个人的温度一点一点，从相握的手掌传到他的身体。哈利刚刚一直激烈跳动的心瞬间就平稳下来。开始认真的听着邓布利多的话。
不多，但其实也没有说什么，甚至邓布利多知道的也只是一点皮毛，但哈利终于见到了真正的事实的一部分，他只知道了自己的父母想要保护他，但是他也感到了迷茫。哈利也知道，邓布利多并没有全部说出来，很多的地方前后不同有着自己的保留。 
说到最后，邓布利多也在深深的注视着哈利的一举一动，一点点的细微的表情。
哈利低着头，眉目间有着深深的悲痛与自责。这并不是装的。
邓布利多见此这一年悬着的心也稍微放轻松了一点。怜爱的揉了揉这个幼年就独自一人生活的少年。
但有一点，邓布利多可能猜错了。
哈利不是对他父母的遭遇而感到悲痛，而是对自己的无能。
他没有真正强大力量的悲痛。
他的父母啊，可以意气风发，可以带领着整个霍格沃兹引领战争，可以击杀伏地魔，给他留下爱的印记。
哈利的记忆中已经找寻不到他的父母的身影，音容相貌，这对他是如此的遥远又陌生。可是，就是这样的人，死了。
哈利爱他们吗？他不知道。真的不知道。
莉莉和詹姆斯两个人的爱，他无法接受，他不能接受。在那个悲痛的岁月，他的童年，他的记忆中只有打骂，只有干不完的家务，做不完的活，甚至连一根奶油冰激凌都没有吃过，如果不是德拉科在那个时候进入他的世界，一把把他拉了出来，他还要在那种暗无天日，狭小的永远会有一层灰的房间里待多久？
他曾经想过，如果他没有被生下来，就不用遭受那些不知名的白眼，不知名的辱骂，甚至是救世主这个沉重的担子就不会压在他们身上，他不会忍受那些偶尔会闪过的疼痛，不会处心积虑的考虑下一步应该怎么做。
太累了。
但是，他又爱他们，虽淡薄如水，他们可以放弃自己的生命也要换来自己的一线生机，那如果，他们还在，他是否可以像德拉科一样，可以在一个阳光明媚的下午，在自家的小庭院里，坐在一张木制的秋千之上，笑着荡秋千，不远处的自己父母坐在草地上，摆着茶点，笑着对自己说，你小心点。
但是不可能了。
他们早就离他远去，都留下他自己一人在这个世界，没有人接受，没有人在意。
没有力量，就无法活下去，甚至连最后一点不过分的要求都拿不到。
哈利现在不想那么多，他只想，他只有德拉科了。
不管做什么，只有德拉科，绝对不能在失去……
邓布利多以为哈利沉浸在失去父母的悲伤，安慰了一句：“我知道，你现在心情一定不好，但是你要向前看。哈利这一次，你拿到了什么东西吗？”
哈利这次真的迷茫了：“什么……东西？”
这副摸样，让邓布利多的心更加不安，斟酌的说道：“一颗石头。”
哈利眨了一下眼睛，看起来更加的疑惑了：“那里不是到处都是碎石吗？”
德拉科也附和到：“对啊！那里脏死了！简直没有地方下脚。”说完还抱怨着自己昂贵的衣袍都被弄皱了。
邓布利多听闻猛的站起身，原本展现在巫师面前的和善的老人的形象几乎消失不见了，更多的是身为杀戮者的凶狠的目光，在房间里来回踱步，最后在德拉科已经不耐烦的抓着哈利的病服袖子玩了才凝重的开口。
“这件事情事关重大，哈利你能来一下吗？”邓布利多脸上少有的严肃的表情说道。
哈利也知道这不是请求而是命令。
但哈利和德拉科对视一眼，看起来都有些不明所以，最后还是德拉科拒绝了：“可以啊，但是能过几天吗？哈利的伤还没有好。”
德拉科率先替哈利决定了。只要是德拉科说的事情，不关乎危险，哈利都会同意何况是这种小事情。
看哈利也是一副并不想反对的样子，有些忌惮马尔福家族势力的邓布利多看起来脸都黑了一度。
“那好吧，哈利你好好养伤。”但邓布利多最终落下这句话，连优雅的招呼都没有打就匆匆的离开了，留下看起来一脸茫然的哈利和德拉科。
“哈利，别管那么多了。”德拉科看着对方离开后耸耸肩说道，“你还是好好待着吧。”

每天在病房里躺着，舒心的日子并不能持续多少，哈利现在虽然不知道邓布利多到底要他干什么，但还是跟德拉科打了一个招呼，独自一人去了。

校长室门前，哈利屈起手指，敲了敲门。
片刻，里面就传来邓布利多一贯慈祥却又跳脱的声音：“进来吧！口令是蜂蜜糖果店。”
校长室并不是很大，不大的空间里更多的是围着墙壁的一圈书柜，上面的书籍安安静静，没有发出一点声音，光是这一点，就足够大部分的人去羡慕了，毕竟大部分的巫师都会对那些性格古怪的书籍头疼。
哈利的视线却并没有在这个上面停留的时间过长，而是转头看向了桌子旁边立着的一只凤凰。
是那只那天救了德拉科的凤凰，火红的羽翼，羽毛上散着热光，似乎会被灼伤一般的热度，像玉石撞击一般的清亮的鸣叫声，和充满生机活力的眼神。
“谢谢……”哈利不管多少次都感到了一阵后怕，此刻更是对这个凤凰由衷的感谢，颤抖着身体哑声说道：“如果不是你，德拉科可能已经……”哈利不敢去想那个可能，闭眼深深的呼吸了一口气，压下自己好像要流露出的泪意。
“哈利，你来了！要来一颗糖果吗？蜂蜜公爵的糖果很好吃！那个滋味……”邓布利多等待着这位才11岁的小男孩对着自己的凤凰感谢完，才伸手向嘴里扔了一颗糖果后，笑容满面的说道。看起来，这位教授并没有在乎的样子。
“好啊。”哈利僵硬的笑了一下，没有拒绝，拿起桌子上那颗好像一早就放在那里，有着黄色包装的糖果。
“嘶……”不过只是触及舌尖的那一刹那，哈利就酸的嘴角都要扭曲了，连忙又吐出来吐到自己手里还没有扔掉的包装纸上。
“教授，他是？”哈利咳嗽一声，并不想在回味那颗糖果的味道，转移话题。
“我的凤凰，叫福克斯。”邓布利多慈爱的摸了摸凤凰的羽毛意味深长的说道。
这个名字却让哈利愣了一下，好像在那里听过一般。突然像是想到了什么，哈利突然掏出自己的魔杖：“我的魔杖杖芯……”
“哈哈哈……”邓布利多只是笑笑并没有理会这个，哈利看见并没有作假的神色之后，才放下心，将魔杖收起来。
他不知道自己所常用的魔杖会不会因为这个而失去控制，他对这些魔法还是了解的很少，不过他把这些压在自己的心底下。
之后，邓布利多又拉着哈利的手东扯西扯，聊了很多之后，才进入正题。
“哈利，你真的忘记那天的一部分的事了吗？”邓布利多问。
“我忘记了什么？”哈利疑惑的问道，“教授，你之前跟我说的那颗石头我确实不知道，你……”话还没有说完，邓布利多就抬手制止了，站起身，走到一旁的书柜前，伸手推了一下。
瞬间，一个像是洗浴室模样的墙面就出现，有一块看起来已经有年份的镜子，和一个像是石头做的盆子。
“这是？”哈利走上前，好奇的看着里面的水，看起来就像是深渊，一下子望不到底部，明明看起来就像是只有着十厘米的深度而已。里面夹杂着浑浊的墨水，却像是有生命一般来回的转动。
邓布利多：“这是冥想盆。”
“冥想盆……”哈利喃喃到。
“他可以查看那些记忆，那些你可能忘记的，或者是不深的记忆。”邓布利多解释道。“哈利，我可以看看吗？那天你的记忆。”
“可以……”哈利凭心而论是不想让邓布利多看见的，但不可能，这可能会使他丧失在这里的信任。
“我需要怎么做？”哈利问。
“亲爱的，你只需要什么都不去想。”邓布利多说着，拿出了自己的魔杖，一根花纹繁复，却像是人的骨节一样突出的，令人厌恶的形状。
不过哈利只看了一眼就闭上了眼睛。他并不会对这些自己并不了解的东西作评判。
不过片刻，哈利好像听见了一段咒语，却是如此的遥远，哈利的思绪恍惚了一下，随后就听见邓布利多的声音：“好了。”
哈利睁开眼，“就只是这样吗？”
邓布利多笑笑：“对。”说完，就一头砸在水里。
哈利一时间都有些怔愣，一脸无语的看着邓布利多毫不在乎自己形象的样子。
不多时，邓布利多就抬起头，满脸是水，把洁白的头发湿成一缕缕的，看起来样子有点滑稽。但是脸色却有些黑了。
还没有等哈利想到什么就听见外面穿过了一阵声音，斯内普教授就踏了进来，就像是一阵风，看见哈利在里面，眉头肉眼可见的皱了一下，但却什么都没有说，双手背在身后，一脸严肃的看着邓布利多。
“哈利，你先出去吧……”邓布利多注意到对方的眼神，叹了一口气对着哈利说道。
“好。”哈利点点头，对着自己的院长也打了一声招呼这才踏了出去。最后的一瞬间，哈利听见的是：“被他拿走了……”
‘什么被拿走了？’哈利皱着眉想了想，最后还是一头雾水，“算了还是先去找德拉科吧……”
这段时间过得很快，而这些事情，哈利虽然没有忘记，却也没有记在自己的心里，而不过几天就要放假，德拉科早就兴奋的早早的收拾自己的行李。
最后一天，所有学院的巫师门齐聚礼堂。
随着“斯莱特林”的声音落下，整个斯莱特林都欢呼起来，高高的抛起了自己的巫师帽子！
而其他的学院也在真挚的鼓着掌。
这一年，有着哈利和德拉科两位斯莱特林真正的“头”，其他的斯莱特林的小巫师们也逐渐跟其他学院的人更加融洽起来，虽然远远没有达到友好和平相处却也和以往的那种争锋相对完全不一样。

礼堂的天花板展现的是银月洒下光辉，星罗棋布，满天星辰，而代表着斯莱特林的墨绿色的旗帜点缀在其中。


这一次，哈利没有回到那个他住了11年的狭小的几乎没有他立足之地的房子。
他不想在回到那个受限于人，只有辱骂和不信任的地方。以及，他无法承受离开德拉科这么久，哈利想，他大概会因为思念德拉科而陷入癫狂。
所以哈利想要去对角巷，在哪里租一间房子。
但这个念头在讲给德拉科听，并看见对方那失望的眼神下，举手投降，带着宠溺的笑容住在了马尔福庄园。
这一次，卢修斯跟纳西莎两位都在，并提前知道他们归来的日子，在进入庄园的刹那，哈利就看见了着装优雅，看起来得体的而到了让人有一种羞愧感的地步。
哈利谨慎的打了一个招呼。
而一旁的德拉科则是早早的把自己的行李塞给了一旁的家养小精灵，扑到自己母亲的怀里撒娇，脸上的笑容，消融了哈利心中的种种猜忌。这样让德拉科感到温暖的家庭怎么也不像是会抛弃德拉科而获得权利或利益的家族。
卢修斯也是淡淡的笑着，却在德拉科怯怯的转头看向他时又变成了那个严肃的父亲，隐藏的爱意。
卢修斯抬手用自己的手杖点了一下地面，在所有人转过头看向他时说道：“好了，现在午餐已经准备好，先用餐。”
德拉科听闻眼睛都闪了一下，拉着哈利的手就进了餐厅的门。
食不言，寝不语。这大概算是马尔福的家训，整个午餐时间，都是安静的无一人说话，只有刀叉碰到银质的餐盘而发出的清脆的抨击声。
桌子上的食物也确实让哈利感到眼前一亮，这真的跟学校那种趋向于量产的食物有所不同。牛排入口就有一种浓烈的汁水爆开在口腔中，细细咀嚼，且没有一丝筋。就连配菜都是想让人直接埋进去，大快朵颐。饭后的甜点，提拉米苏，入口丝滑，奶香充斥整个口腔，虽甜却不腻口，只想要一口接着一口，就连散落在盘子上的可可粉，也好吃的想要在舔一口。
饭后，德拉科看起来有些打瞌睡的样子，哈利下意识的抬手想要将德拉科揽入自己的怀中让人舒服的睡一觉。
可是手刚要抬起来，就放下了。他感受到了另一股不悦的视线。
哈利看了一眼旁边冷眼看着的卢修斯，还是，坐直了身体。
“马尔福先生，我想要在跟您谈谈。”哈利说道。
马尔福的眼睛就像是一只鹰看见了自己的猎物专注而又认真的打量了一下哈利，完全没有掩饰自己的意思。
“当然。”过了一会儿卢修斯才终于满意的点点头。
哈利手指摩擦了一下德拉科下意识放在自己手上的手，垂下眼睑，“也许，先让德拉科回去睡觉比较好，您说呢？”
卢修斯自然没有意见，伸出手拍了拍，“你们带德拉科回卧室，波特先生，没有意见了吧。”
哈利紧紧的攒住了自己没有握着德拉科的手，像是在压抑着什么，“嗯。”
又是这样。哈利侧脸看向已经睡着的斜斜的靠在自己肩头的德拉科，阴郁就像是有一场暴风雨。
德拉科早就睡着，这绝对不是德拉科自己的意识做的，大概是德拉科的那份餐点里，参了什么药物或者魔药。卢修斯，在对自己下着威胁，他在这个地方不能做到任何事情。
一路走过，走廊不知到为什么比上次来的时候显得更加的昏暗，甚至是空气中也有一丝不明的腐朽的味道。
哈利知道，卢修斯可能会给他一个下马威却不会让他死亡，但这个程度能做到的事情也是很多，比起被袭击的那刹那的无措，不如早早的做好被袭击的沉稳。
不过，令哈利意外的是，这一路上，什么都没有发生，安安稳稳的到达了书房，而这里跟上一次来的时候没有什么区别。
卢修斯坐到主位上，也没有开口让哈利坐下。就这样，双手交叉放在膝盖上，一张脸看不出喜怒哀乐。
哈利却没有等着卢修斯的开口，自己很是自觉的坐在跟卢修斯面对面的椅子上面，算不上是舒适却也不算太坏。
卢修斯静静的看了一会哈利的举动，终于开口道：“你这一年，做了什么。”
真的是笼统的说法。哈利想。
他做了什么呢？什么都没有做，只不过是让奇洛永远不能开口，不过是伏地魔还活着却被他给放跑，不过是，得到了魔法石，获得了巫师界，小有影响力的韦斯莱家族的信任，也和格兰杰有一定的交情。
哈利早在学校，就在擦拭那只金色飞贼的时候，发现了那颗魔法石，旁边的纸条之上，写着的这一切发生的过程。
虽然不记得全部，但是哈利只需要知道自己拿到了最后的胜利。
“什么都没有，先生，不过，我现在可以问您一个问题吗？”说是问，语气却是平静，哈利靠在椅背上，眼睛一动不动的看着卢修斯。
早就坐在高位，并掌握权利多年的卢修斯自然已经习惯了这种目光，但此刻也不免的突然感受到了一种寒冷。这让卢修斯有些不自在的调整了一下自己的坐姿。
“什么问题。”
哈利看着对方一字一句的开口：“奇洛的事，跟你有没有关系。”
卢修斯眼眸闪了一下，随后点点头，光明正大的承认：“以他的智商，怎么可能还能去霍格沃兹任教，我作为学校的董事之一，还是有这个权利的。”
哈利笑了一下，语气中的寒冷却几乎冷的冻结人心，“那你知道，德拉科可能会因此受伤吗？”
卢修斯眉目动了一下，一直就像是雕塑一般那样冰冷的脸庞在刹那间裂开，一闪而过的悔恨，但这却让哈利放下了心。
悔恨是真的，满意也是真的，制约着眼前的这个可怕的人的唯一东西可能就是自己的儿子德拉科，没有危险，甚至可以得到救世主的最大的保护，卢修斯对此很是满意。也许他可以因此而控制救世主为他所用……不过这种想法，在救世主的下一句话中告败。
哈利笑了一下，举起手指，点了点自己的脑袋：“邓布利多已经从冥想盆里获得了关于你我的记忆，以及，他并不知道，那枚失窃的魔法石现在在我的手里。”
卢修斯脸色一白，僵硬的笑了一下，不只是救世主自己，卢修斯，邓布利多，这三方全部混杂在一起，虽然卢修斯并不会害怕邓布利多，但是被冥想盆留下的把柄，不是那么好消除。
而自己也有可能因此进入阿兹卡班。
“你想要什么？”卢修斯沉思了一会说道。
“我不想要什么。您是德拉科的父亲，我只希望，德拉科不会再受到这样的伤害。”哈利双手交叠放在自己的大腿之上，上半身微微向前倾斜了一下说道。这个要求不过分，不如说是卢修斯的最终的目的。
坐在首位之上的男人脸色缓和了一下，下意识地露出了一个宽慰地笑容。
“那么，我希望我们达成了一致。”哈利没有错过对方脸上地任何一个表情，而现在哈利也终于露出的是真心的笑容，点头向卢修斯致意后，站起身，准备离开。
“您应该知道，马尔福家族只会做有利于自己的事情。”卢修斯站起身，像是呐呐自语。
“您在一开始不就做出了选择了吗？”哈利手搭在门把上，说下最后一句话，出了门。
而独留卢修斯在书房内，卢修斯手指摩擦着自己的手杖，听见那句话，则是不明所以的笑了一下。
也许吧，但是这种不知道未来的买卖，马尔福家不会做。
哈利一步一步的走向德拉科的卧室。发着暗光的烛光之下，哈利的面容显得晦暗不明。这次就像一场赌博，他虽然知道卢修斯是隐隐约约的是站在他这一边，但不能完全的信任。不过好在，哈利相信，在马尔福家族趋利的情况下，虽然不至于一下子得到所有的支持，也会有点顾及。
哈利不多时就走到德拉科的卧室的门口，也没有敲门，推门就直接进去了。
窗外的阳光散着橘色的光辉，盖在德拉科的脸上。
精致的人躺在床上，侧着身，缩成了一团。
哈利顿了一下，放轻了脚步走到德拉科的旁边，坐在床沿上，手指微微屈起，撩起了一缕德拉科的金发。
少年的眉头微微皱起，有些薄的完美的唇部也抿起来，看起来有些苍白和脆弱。
“睡吧，不管有什么，我都会帮你挡下。”哈利弯下身子，闭住眼，逐渐靠近德拉科，在对方的额头上落下一吻，不知名的悸动，胸腔里不断的跳动。像是做了什么恶作剧一样，哈利终于有了像他这个年龄的小孩子一般笑了起来。
最后，哈利侧躺在德拉科的旁边，将人圈在自己的怀里，下巴靠着有些被太阳晒得温暖的发丝上睡着了。
而一直皱着眉头蜷缩起来的德拉科也放松的回抱住了对方，满足的蹭了蹭像是终于有了安全感一般，陷入更深的梦境。


这个假期的时间说长不长说短不短，哈利总是利用一切时间在学习新的魔法和知识。
并且，这一次他叫上了德拉科。在原来，哈利本来是不打算让德拉科在假期还要有学习，毕竟还是太累。以及一点的私心，他想要德拉科去依靠他，总是下意识去寻找他的身影，依偎在他的怀抱中，感受到他给予的温软。
哈利却不知道这种想法他还能持续多长时间，黑暗潮湿的雾气总是缠绕在他的身边，每呼吸一下都要担忧是否还能活着，只有银月还挂在天空，哈利迷茫的视线中，指引他方向的只有那唯一的光亮，不断的追逐却只能任由藤曼缠绕在他的身上，窒息感与无助感随影齐行。
哈利深知自己现在的能力不够，如果只是一味的将德拉科束缚在自己的身边，造成的后果他不敢想象。
所以，在给卢修斯打过招呼后，哈利和德拉科就搬到了马尔福庄园的别院，只带着多比照顾他们的饮食起居。
这里有着不亚于庄园的风景，只是更显的空荡和冷清，空气中总是有一种若有若无的一种寒冷的感觉。常绿的草地，被魔法维持到最佳姿态的花丛，花朵的种类像是麻瓜们养的月季，娇嫩欲滴，清晨的露水还挂在上面，阳光的照耀之下，在远处看总是亮闪闪的一片，倒是符合了德拉科的喜爱。
别院靠近峦山，翠绿的山体上总是缠绕着白色的云雾，就像是点缀在山的雪顶，没有人烟，只有偶尔的黑熊的咆哮声和虫鸣鸟叫传来。哈利上一次来的时候，一心都扑在书本上，诠释了，“只有学习让我快乐”这句话，一样的场景，跟上次来没有一丝一毫的变化，但是心态却不太一样。
哈利侧过脸看向陪在他身边的德拉科，那一双漂亮的灰蓝色眼珠直直的看着山体，没有丝毫的阴霾，在阳光之下，就像是透明的人一般，淡金色的发丝随着气流不断地飘动，嘴角高高的扬起，好像很是享受这个地方。
“哈利！我看见挪威了！”德拉科向前跑了两步，高高的向天空的从刚刚开始就盘旋的巨大的龙挥挥手。
“……”哈利眼巴巴的看着自己的人被一只畜生抢走了，心里有种怨气。
于是，在这个假期，哈利买了一套在户外使用的家具，当然是他自己的钱，在放假的时候，哈利就已经跟海格要上了自己的古灵阁金库的钥匙，并把钥匙给了多比，他倒不是完全信任这个精灵，只不过没有更好的办法。他不能直接拿着那把钥匙。
哈利把自己现在可以学习的，更加有攻击性的魔法都拿出了，不一定全部都能学会，更多的他只是懂一个大概，并且，对当时黑魔王，伏地魔能够强大的原因有了一个了解。
大概试探他，卢修斯并没有把家里的那些黑魔法的书藏起来，反而摆在了一个正大光明的地方，好像根本不怕他看见一样。哈利也本着全部都了解的心态看了看。
所谓的黑魔法，比起魔法天赋，跟多的依靠自己内心的黑暗的想法，杀伤力足够大，足够强。同样的，哈利也看见了大概是当年的预言家日报，有一句话，他记得很清：如果邓布利多愿意用黑魔法去对抗，绝对不会伏地魔霸占魔法界这么长时间。
真是讽刺。哈利用手指摩擦着书本，所谓的黑魔法也不过是魔法的一种，与其放在那里发霉，还不如拿出来，与他们自认为的邪恶对抗。
这么一想，哈利倒是对那个黑魔王产生了一点兴趣，世人都畏惧他的能力，如果所有人都是这样，当年，他到底是怎么做到让那么多纯血家族为他死心塌地，甚至整个魔法界都几乎沦陷了呢？
有些地方肯定是他忽视的。哈利单手摩擦着下巴，看着自己手上的一份报纸，想着，当年究竟伏地魔做了什么？最直接的办法就是问卢修斯，他可不相信对方。在那个黑暗的时代发家，逐渐壮大的家族，是靠自己的力量，还是臣服的力量给予他们的赏赐？不过有一点是可以肯定地，现在以卢修斯的影响力，可以直接影响到整个食死徒的态度，果然还是要先把卢修斯争取过来才行。
这么想着，哈利抬起头，看向了不远处正趴在挪威的身上滑来滑去的德拉科，笑着对对方打了一个招呼。
现在他们在庭院里，绿色的草地上，哈利席地而坐，他的手边，是他自己做的一些曲奇，不是家养小精灵做的，而是哈利自己做的，在德拉科看到后，还打趣到怎么还是你做啊。
哈利的手法很是娴熟，淡奶油，黄油，白糖，面粉，这些都按一定的比例加入，完全没有一点生疏。德拉科就像是好奇的小宝宝，左翻翻右看看，还好奇的把那些做好的蛋液尝了尝，毫不吝啬的夸奖了一番。
哈利一开始还觉得这样也不错，不过是片刻却发觉自己做的原料全被金发的少年拿走不知道干什么去了。
而另一边的德拉科，只是后知后觉的想起，这可能是哈利小时候并没有一个完美的童年反而要做很多的家务。心中愤然，德拉科随手叫来多比，悄咪咪的吩咐了一些事情。
但是这些哈利并不知道，只不过是多年以后，几乎都要忘记自己的麻瓜亲戚时，才知道，这些年，他们家被一些恐怖灵异事件折磨的几乎不成人形。

这样的下午，他们已经持续了很长的时间，哈利总是坐在一旁看着魔法书，偶尔可能会烧坏一两件家具，而获得德拉科半是嘲笑半是关心的话，又或者，两人会在阳光明媚的下午，来一场紧张刺激的魁地奇。晚上，两人同床而眠，在对方的气息中安然入睡。不过偶尔，德拉科会有闪躲的意味在里面，让哈利有些心慌。
短暂而又充实，并且，这段时间，哈利深知只有自己的力量强大起来，才能对抗接下来的一些事情，这件事放在了心底的深处，魔法倒是精进了不少。
再要去学校的时候，卢修斯只是惯例一样，把哈利叫道了自己的书房，交给他一个笔记本。
这一次，他倒是什么都没有隐瞒，“这个是当初那位给我的，也许会有什么东西在里面，你可尝试一下。”
语气中带着一丝的怨恨，眼神看起来有些恶毒的看着这个牛皮笔记本。
哈利随手翻了一下，“他给你这个，现在你又给我，不怕他吗？”这就是十足的嘲讽了。
卢修斯看起来但是不甚在意，甚至给了哈利一个似笑非笑的神情：“谁知道呢？”
哈利听见后沉默了，手指不断的摩擦着那个笔记本：“你知道的有多少？”
卢修斯：“这些，等你真正能获得我的承认的时候再说吧。”
哈利听闻，听不可闻的“哼”了一声，随手将笔记本塞进自己的口袋里，“那么，不要给我找麻烦。”
双方的姿态都是以一种捉摸不定的语气，都在防备着每一句话的出口是否会影响到自己，甚至万一这段记忆被发现的时候，也能当作是说另一个人而混过去。
踏错一步，都是万劫不复的深渊，如果不是在这千万的线条之中有一个谁也不能忽视，强烈的光点德拉科的存在，他们也许就已经不顾这些直面而谈。
但是不行。
二年级

哈利伸手拉着德拉科上了火车。
搂着已经打着哈欠睡着的德拉科，哈利抬眼看了看窗外，依然乌云深重，接下来的一年，也许依然不好过。
在德拉科的气息之中，哈利也不住的点着头，睡着了。
直到门口的吵架声响起，哈利下意识的抽出魔杖放了一个静音咒，才有时间伸出手揉了揉眉心，一脸不耐烦的抬起头看向门口。
这一抬头就看见了正要站起身脸上带着惊讶的表情，手里举着魔杖的德拉科，哈利脸上凶恶的表情还没有收回去，一时间僵在那里，不知道怎么说话。
尴尬的气息逐渐蔓延在两人的中间，直到德拉科忍不住笑了出来，把自己的魔杖收回了自己的口袋里这种气氛才缓和下来。
德拉科一边笑一边说：“你原来是这样子放魔咒的吗？”
哈利讪讪的笑了笑，没有说话，自己的脸倒是红了一点，惹得德拉科心神一动，上前掐了掐哈利的脸蛋，发觉有些消瘦，心里一面有些心疼一面又有些不住的感叹：好像比以前还要帅一点。
这一点德拉科并没有说错，原本的婴儿肥褪去了一点，哈利的脸比之前更加的凌厉，眼眶深邃只是看着都会感觉自己要溺死在其中。
哈利眨眨眼，任由德拉科无意识的捏着自己的脸。他刚刚放魔咒的原因不外乎只有一个，不想打扰到德拉科睡觉，谁知道德拉科倒是早就醒了，手里还拿着魔杖，在自己的包厢里面跟做贼的一样的。
思即此处，哈利抿了一下嘴，自己的心好像就像是被温水包围，德拉科在做跟他一样的事情，伸出手在德拉科的头上摸了一下，“谢谢。”
德拉科愣了一下，坐回了位置上，伸出一根手指挠了挠自己的脸颊，别别扭扭的说：“我什么都没有做。”
哈利温柔的看着对方，两个人周身就像是被什么粉红泡泡包围住一般。
站在门外本来不打算打扰到这场吵架的正中心的这两位主的赫敏，但此时却忍不住回头，一副不忍直视的表情用自己的手掌遮住了自己的脸，大声的吼道：“别闹了，你们看里面！”
女生的高声呗的声音在这个走廊里回响，所有人，这些包括了罗恩，高尔，克拉布，潘西几人在内都愣住了。而他们的吵架内容为：明明我才是他们的朋友！
不过赫敏此时略显疲惫地哭笑不得的神情让众人一时间放下了恩仇透过车窗看向车厢里面。
刚刚还在睡觉的两人不知道什么时候就已经醒来，此时正“含情脉脉”对视着，脸上都有着一丝不知道为何出现的红晕。
众人：“……”
“看过了，还争什么争？”赫敏斜眼看了一眼里面的俩个人，发现好像根本没有注意到外面的他们一样，突然心中涌出一股气。
“哈利我们的，马尔福你们的，有意见吗？”赫敏皱眉，简直不敢相信自己刚刚居然真的就像是一个小孩子吵架一样，深深的叹了一口气，单方面的下了判决书，为这场争吵画上了句号。
潘西第一个不同意，皱了皱眉，他们家族给她的命令是，看准德拉科本人的意向。
他们的家族是以马尔福家族为中心的，甚至说，马尔福可以决定他们的兴衰。
救世主，看起来就应该是格兰芬多的蠢狮子不知道为何在斯莱特林，并且看起来跟马尔福家族走的很近，他们就需要看清楚究竟什么才是他们该做的。
救世主和马尔福家族那个都不能放弃。立下判断。
“你个泥巴种！又有什么资格跟在他们两个人的身边！”潘西恶毒的说道！
此话一出，赫敏像是没有意料到一般，愣住了，好久都没有动弹。最后虽然忍住了，但大家都看出来了，那人眼底有着泪花，狠狠地瞪了一眼他们跑走了。
这一切，被哈利看在了眼里。
他只不过在最后的时候看了过去，虽然有静音咒，但是人的嘴型还是没有变的，哈利大概猜出了大概，心里暗骂了一声蠢货。
好多的计划，不得不提前开始了。哈利心里盘算着。毕竟在他的计划中，赫敏·格兰杰是必不可少的人。
哈利下意识的嘴唇碰了碰德拉科的额头，安抚道：“我出去看一下，你先待在这里，可以吗？”
说着，哈利还低下头，翠绿的眸子仔细的看着德拉科，好像世界就只有他一个人，德拉科一直很喜欢样的眼神，他喜欢成为任何人眼中的焦点。
不过，没有哈利预想中的那样，德拉科会立马答应，而是呆呆的看着他，微微睁大的双眼，看起来有种别样的美感，哈利顿了一下，有些忍不住一般，错过了双眼，总感觉自己在看下去会发生一些不得了的事情。
这下子错开，德拉科才回过神，手掌握拳，抵在嘴边佯装咳嗽了一下 ，闷闷到：“你去吧。”
哈利一愣还是顺着点了点头，从容起身。
不过哈利并没有上去直接开骂，只是很是疑惑的问到：“出了什么事？”
罗恩刚准备跑走，此时见了哈利出来，没好气的哼了一声：“你问他们吧！”说着，就匆匆跑走去追赶赫敏。
哈利一副摸不着头脑的样子，回头看了一看潘西，不用看高尔和克拉布了，他们俩除了高大的肥胖的身躯以外根本没有用，此时就像是守卫一样，跟在潘西的身后一言不发。
“没什么，你们两个要准备一下，准备下车了。”潘西略显心虚的说了一句回身走到自己的包厢，就在他们的隔壁。
哈利听闻点了点头，心里倒是突然想起来，虽然他一直把攀附在马尔福家族身上才能活下来的这三个人的家族和他们本身没有过多的关注，也没有上过心，不过要想达成自己的目标，这样不够。
哈利在心里逐渐勾画了一个大概的内容，依靠在车厢的门口，眼中有化不开的阴郁。
而坐在车厢里面的德拉科则是抿着嘴，心里想着：要不，跟哈利分开一段时间吧。
一门之隔，两个人想的事情完全不同。
哪怕潘西不说，哈利也知道即将到达霍格沃兹。
在晚上的礼堂，哈利他们坐在斯莱特林最醒目的位置，而格兰芬多那边原本的朋友们，没有一个靠近斯莱特林，脸上都有不同程度的怨气。不过这一点小打小闹的范围并没有引起其他人的更多的关注。
因为新生要来了。
不过不一样的是，哈利发现，原本只是自顾自吃自己东西的德拉科，在听见一位叫做阿斯托里亚的女巫师名字的时候，慕然的抬起头，眼睛直勾勾的盯着那边好一会，并毫不吝啬的带头鼓起了掌，斯莱特林学院的人见此，热情的为刚刚分到自己学院的漂亮的有着一头长长漂亮金发的女生让开了位置。
哈利心中警铃大作，就好像有什么小精灵在他耳边摇着铃铛大喊到：“你完了！！”
哈利咽下嘴里含着的一口果汁，问道：“你认识她吗？”
德拉科听闻斜眼看了哈利一眼淡然的点点头小声的回复：“马尔福家族的同盟。”
不过虽然这么说着哈利明显的看着德拉科往旁边蹭了蹭，逐渐远离自己的位置。
哈利抿着嘴，感觉事情有点脱离自己的预期。有一种不可言喻的暴躁的感觉油然而生，想要，把德拉科的眼神遮起来，圈在自己的身边，谁也不许看。
不过只是想想，哈利不过一瞬间便敛住神情，低下头喝了一口果汁，感受到清新的苹果味道在自己的口腔之中跳跃，冰冰凉凉的，却没有像以往一样压下自己的暴怒。
放下杯子一下子没有压住自己的力气，‘砰’的一声，斯莱特林一直注视着这边动态的人，一时间全部看过来了，哈利像是没事人一样，抬头温和的笑了笑，“打扰你们，你们继续吧。”
说着，拿起旁边的餐巾纸擦了擦手指间撒上的果汁。
德拉科顿了一下，看了这边一眼，却在触及到哈利那温和的表情时，心里有点慌乱的又扭过了头，别人不知道，但德拉科这么多天，早就了解清楚，哈利现在的表情就是装出来的，心情大概不好，甚至可能差到了极点。
按在平常，德拉科可能会像是不知道这样的内情，打趣着跟哈利说话，引着对方的心情真的好转。
但是，从假期开始，他每次靠近哈利都有一种微妙的不适感……
好像自己的心情都跟着对方的一举一动，一上一下，这种被牵着鼻子走的感觉，他不喜欢。
德拉科在看见哈利只是心情不好之后，就扭过头，继续盯着一个地方发呆，他不知道现在怎么跟哈利相处。
而哈利却认为这种无心的注视是认真的，顺着德拉科的视线看过去，只能看见那个新生，在那里落落大方的笑着，跟着周围的新生和学长们打着招呼。
开朗，明媚，有着一张娇好的面容，能跟马尔福家族交好的，大概只能是纯血家族或者权势地位相当之高的家族。
不像他，只不过是一个，麻瓜家庭出生的，连自己的父母都没有的，弱小的根本不可能站在德拉科身边的人。
哈利闭了闭眼，告诉自己这不是真的，德拉科是认同自己的，可是现实又是什么？
哈利低下头，手掌紧握。气的浑身都几乎颤抖起来，不明所以，疑惑，迷茫……不，他是在害怕，害怕自己的宝物被抢走，害怕自己的德拉科会走向另一个人，会对着另一个展开自己的温和的笑容，会把只有自己看见过那些表情全部展现给其他的人。
他在害怕。
“德拉科，我回寝室了，我先去收拾一下。”哈利僵硬的压下头咽下了这口气，咬着牙，扭头笑着对对方说道。
“嗯，你去吧。”德拉科愣了一下，倒是接受了，回答完后，突然想起来什么一样，突然峰回路转，急忙忙地开口：“不，我跟你一起吧。”
哈利心里一喜，脸上的表情也变得更加的生动起来，连忙点头。


直到回了寝室，哈利站在德拉科的背后，面色狰狞的看着面前的一切，胸腔上下的剧烈运动，本来温柔的绿色眸子现在也被晕染的极黑，咬着牙，想要质问，却最终一句话也说不出来，气的浑身颤抖却无法动作。
只能眼睁睁的看着德拉科用着漂浮咒，将原本拼在一起的床移开。

哈利只觉得自己眼前一黑，说出的话都带着寒意：“你在干什么？”
德拉科正有点心虚，此刻一听见哈利跟平时不同的音色，手一抖，带着繁复雕刻花纹的大床直直就下掉，只能听见‘砰’的一声重物坠落的声音，站在地板上的两人明显的因此而身体晃了晃，德拉科一脸惊恐的看着床，一只手扶在上面，轻声的道：“吓死我了……”
哈利抿了抿嘴，上前一步，伸手拉着德拉科的手臂扯到自己这边，正在气头上的哈利这个时候显然没有控制自己的力气，不可避免的德拉科轻声的痛呼了一声，侧过脸，皱着眉小声的骂了一句。
哈利愣了一下，这是骂他了？他的德拉科？刚刚骂了他？
从见面开始到现在，德拉科别说骂他，最过分的也不过是不到一天时间的冷战。这一下的愣神，就让德拉科挣脱出去，站在一旁，一脸不悦的揉着自己的手臂：“你发什么疯？”这些不爽在看见哈利一脸空白的表情之后，却又什么都说不出，一脸不安的站在旁边，不知道为什么，他感觉到哈利的身上现在的气息，有点，让人害怕。
德拉科咽了一口口水瑟缩了一下，眼睛看了一眼门口，心里盘算的现在跑出去的可能性有多大。
“你为什么要分开床。”哈利不想去想这几乎让他脑子炸裂的事情，尽可能的放轻了声音，温柔的问道，可是身体却不动声色的接近了对方。
德拉科刚刚只是想想，要不要跑现在立马决定了。
跑。
明明很是轻柔的声音，德拉科却听出来被压抑的痛苦，好像下一刻就要爆发出来，好像下一刻就要缠住他的身体，久违的，德拉科突然感觉到了寒冷，从哈利身上。
德拉科没有理会哈利的话，看见哈利一直低着头的样子，感觉现在是个好机会，立马就迈开腿向门口跑去！
眼看就要扒上门，德拉科脸上一喜，在他的背后，一直低着头的哈利抬起手中的魔杖，到底是没有忍心伤害德拉科，只是锁腿咒。德拉科只觉得双腿一下子不听使唤，重心不稳，眼看就要撞上门，连忙闭上了眼睛。下意识的低声的叫了一声：“哈利……”
预想中的疼痛并没有来临，德拉科瞬间跌落在一个算的上是温暖的怀抱里。
德拉科眨了眨眼茫然的看着地面上的花纹，他现在是一个跪姿的状态被人抱在怀里，鼻尖环绕着的是哈利的气息，一如既往，让他安心。他悄悄的抬头向上看去。
哈利此刻低着头，额前的碎发遮挡了表情，只能看见高挺的鼻梁和紧抿的嘴唇，脸色有些苍白，半天也没有出声。
这样的哈利，德拉科几乎是没有见过的。有些脆弱，有些无助，刚刚还浑身外放的尖刺现在也好像被全部收回了身体里。
德拉科窝在这个人的怀里，不想离开，心砰砰的跳动了起来，德拉科红着脸，扭头埋入了哈利的胸口，暂时不想要看人。
而哈利也保持着这个姿势许久未动。两人不动声色，但互相的心里都喟叹了一声，有些享受。
温馨的氛围并没有持续多长时间，门外突然发出了一阵的喧哗，慌慌张张的，不知道在干什么！
而其中潘西的尖细的声音传过来，好像在大叫些什么。
德拉科皱了皱眉，不悦的哼了一声。谁知，就在两人还磨磨蹭蹭默契的不想起身的时候，他们的门突然就被撞开！
“德拉科！你没事吧！”随之而来的就是潘西的叫声，和尾音逐渐升高到即将破音。
德拉科愣了一下，连忙从哈利的怀里跳出来。有些尴尬的红着脸跟潘西他们打了一声招呼。
哈利看着自己已经空了的怀抱，心里也是如此。呆呆的蹲在那里，一言不发。
当初被困于狭小的橱柜之间的空虚与窒息感随之而来。
德拉科看着眼前的一票人疑惑道：“你们过来干什么？”
潘西还沉浸在刚刚看到的画面下深深的无法自拔，此刻僵硬的转过头眨了眨眼，好一会儿脑子里才把德拉科说出来的话转化了一下。
“高尔听见你们的房间里有很大的声音，怕你们出事，就找我过来一起看看……”潘西愣愣的僵硬回答。
说完，才逐渐回过神，一手挡在德拉科的面前，有些纠结的看着刚刚站起身，就像是雕像一样的哈利，犹犹豫豫的开口问：“你没有对德拉科做什么吧？”
此话一出，德拉科恍惚的想起来，自己为什么在哈利的怀里了。
逃跑。还被人抓住了。
现在想起来，德拉科浑身打了一个寒颤，有些不好意思的躲在潘西的身后，眼睛悄悄的看了一眼哈利，还站在那里，一动不动，依然看不见表情。
他一开始究竟是为了什么才触了哈利的霉头的？
因为现在他一靠近哈利，好像要冲上去一样，想要抱住这个人，低声细细的安慰着对方，天，这可是他以前从来没有做过的事情的！不应该，这种感情让人慌张。
此刻德拉科坏绕了一下四周，高尔和克拉布都在，也许他最近可以去那里住。
但是一想到要和一个还是比较陌生的男生住在一个屋子，德拉科已经浑身起了鸡皮疙瘩了。
潘西对德拉科的表情尽收眼底，低声问了一句：“德拉科，要跟我们走吗？”
德拉科恍惚的慢了半拍后点了点头。
潘西松了一口气，对着身后的一群人点了点头，就要准备出去。
德拉科被簇拥在中间，好像怕他再受到什么伤害。在临走之前，他下意识的回头看向了哈利。
哈利现在已经抬起了头，脸上好像有些空白，和好像被抛弃一般的无助感，翠绿色的眼睛黯淡不已。
德拉科脚步一顿，迟疑的转过了头。终究还是在要迈出门的那刹那叹了口气，对着众人说道：“你们回去吧。”
潘西：“德拉科？”
“我没事，你们回去吧。”随意的说了这么一句话当作打发，就把人都赶出去，挥手把门给拍住。
这下子，这个空间里又剩下了他和哈利两个人。
哈利看样子想要伸手，却在触及德拉科脸上的担忧下，手指一僵放下了自己的手，不安的站在原地。
“哈利，你是不是在生气？”德拉科舔了舔有些干燥的嘴唇，一步一步的靠近哈利。
哈利没有说话，只是突然伸手将人抱在自己的怀里，力气之大好像要揉进自己的身体里。
德拉科倒吸一口气，脸色有些狰狞的伸手拍了拍哈利的肩膀：“放手哈利！”
哈利没有放手，只不过是力气松开了一点，好久都没有声音。
终于在德拉科几乎就要睡着的时候，哈利声音沙哑的说道：“我以为……你要离开我……”
德拉科呆了一下，随后笑了出来：“我为什么要离开？”
哈利蹭了蹭德拉科的侧脸，好像怕人跑了：“你为什么要分开床？”
德拉科听闻，脸又红了，抬头看向天花板，挠了挠侧脸，没有说话，下巴垫在哈利的肩膀上。过了一会儿，才声音轻轻的说:“不知道。”
哈利突然手臂用力，弯下腰手臂穿过对方的腿弯的姿势，把人抱在自己的怀里，向床铺走过去。
德拉科突然凌空，一下子也慌了，双手扒着哈利的肩膀，“干什么？”
哈利没有说话，轻柔的把人放在床上，自己欺身而上，双手撑在德拉科的头两边，从上至下的看着自己的宝物。
而德拉科想破脑袋都没有想过哈利会来这一出，一时间傻在那里，愣愣的看着哈利。
“德拉科，是你说的不会离开我。”哈利低下头，两人的鼻尖几乎都要挨住，声音有些冷淡，但眼睛里的躁动几乎毫不掩饰。
德拉科瑟缩了一下，在哈利的眼里就像是要逃跑，这样的想法一出，哈利立刻就紧皱着眉头，伸出一只手，掐住德拉科的下巴，强硬的让人看着自己，淡灰色的眼睛，就像是几乎透明的玻璃珠，倒映自己现在的脸孔。而自己的表情上什么温柔，什么恐慌，全部没有，只有对自己身下的人深深的占有感。
哈利拇指缓缓的摩擦着德拉科的下巴，看着人眼睛中的躲闪和有些泛红的脸庞，眯起了眼：“你刚刚在骗我，德拉科你听着其他的都所谓，骗我也好，什么都好，只有一条，不许离开我。”这样的话他不是一次对德拉科说过。他和以前一样，一直在害怕，一直不断的宣誓着，不断的重复着，不过是因为他的不安。眼前的人，就像是风，就是龙不断地追逐自己喜爱的东西，却不会为之一直停留，这就是他的本性。
哈利抓不住，他怕。他怕风，怕龙有一天厌恶他，突然有一天讨厌他。
那一天的到来，究竟在什么时候，那一天他又能做什么？
德拉科像是被拆穿了谎言一般，支支吾吾半天也说不出一句完整的话，只是手掌不断的推攘着自己身上的人，但力气之小，就如同小猫，软软的。
哈利眯着眼，突然再一次靠近德拉科。刚刚两人之间的距离就已经是鼻尖对鼻尖了，现在，德拉科更是一动都不敢动，红着脸眼里有着慌乱。他们的距离太近了！
哈利低头，张开嘴，他的嘴唇有些干燥，像是抓住自己的猎物一般，德拉科见此，更加不安的闭上眼了，但是想象中的触碰没有到来。
哈利错过了德拉科的脸庞，慢慢咬住德拉科的肩膀，一点点的用力，像是想要德拉科记住一般，哈利的犬牙一点点的深入。
德拉科一开始是怕到连动都不敢动，此刻皮肤被刺破的疼痛感，才让他忍不住出声，小声的叫道：“哈利，疼！”
像是求饶一般的话语，让哈利顿了一下松开了嘴，定定的看着德拉科的眼睛：“不许离开我，明白吗？”
德拉科连忙点头，生怕哈利一个不高兴再咬他一口。
这副样子印在哈利的眼睛里，眼里闪过心疼，最终还是叹了口气，离开。
也没有回到自己的床上，就侧身躺在德拉科的身边，伸手搂住这个人的腰身，“睡觉吧。”
德拉科的后背贴着哈利的胸膛上，感受到另一个人的体温和心跳，心里骂了一句：这让他怎么睡？
除了哈利忍不住咬的那一口，德拉科其实并没有受什么伤。
窝在哈利的怀里，德拉科发现自己好像也生不出什么气。

德拉科揉了揉手腕，看着已经黑暗下来的屋子，不太愿意去深想这到底是为什么？
手摸上自己的胸口，比起刚刚几乎算的上是震耳欲聋的心跳声，现在已经归于平稳，逐渐跟抱着自己的身后的那个人的心跳逐渐相持。一下一下，在这种安心的环境下，德拉科连他自己都不知道什么时候进入的梦想。
第二天，清晨的太阳照着水面，柔和的光芒带着水的波纹撒在还睡着的两人的身上。
哈利对于光很敏感，在温暖的光芒之中苏醒了过来。一睁眼就看到，德拉科正面对面，趴在他的怀抱里睡得香甜。有些温凉的发丝扫过哈利的下巴，意识逐渐回笼，哈利的脸色也越来越苍白。
他昨晚究竟干了什么……
哈利从小心的把德拉科放开没有惊动这个还在睡觉的人，翻身下床，收拾自己。
现在的时间太早，以往都是等哈利收拾好，并找出今天德拉科要穿的衣物之后，才会坐在床边，轻轻的呼喊着德拉科起床。而现在，下意识的施了一个静音咒后，哈利一个人坐在床边，手肘支在膝盖上，手撑着额头，闭着眼。
他昨晚所说的话，所做的事情，所有的心情都是真的，这都是这一年，他每天的感受，明明都藏了一年了，明明，德拉科已经开始依靠他，已经对他放下了戒心，为什么这个时候他会说出来？
有些东西不对……哈利睁开眼，看向地面，这种心里的情感一下子爆发出来的情况不像是他做出来的，就好像有另一个人推了他一把。
他自从下定决心后，这是第一次让他感觉到被人操控的绝望。
无形的东西，在暗处。
不过是几分钟，哈利就有了这个结论。
但——
哈利惴惴不安的心情，并没有因为知道了一部分的真相就放松下来。这一切的中心的人，是德拉科，他没有勇气今天去面对他。
这都是幻想，德拉科今天还没有等他加就醒了过来，坐在床上，看着哈利的背影，打了一个招呼。
这一声，如同惊雷，哈利浑身肉眼可见的颤了一下，不敢回身看德拉科，手掌紧握着，从喉间发出一个声响，算是表达自己的回应。
直到起床，早餐，上课，德拉科虽然没有对哈利表达不爽的意思，但是也是看起来也跟平常不一样，好像在逐渐远离着哈利，不整天待在哈利的身边，跟着哈利上跑下跳。
就连罗恩都忍不住，趁着德拉科跑到别处，只留下孤零零的一个人的哈利的时候，上前。
斯莱特林都是看懂得审时度势的人，他们虽然敬畏哈利救世主的名号，但绝大部分的原因还是对在权利和财力都是绝佳的德拉科的讨好。
平时围着哈利的人一时间少了大半，也凑巧了罗恩的心思。
“嘿，兄弟，马尔福怎么了？你们俩又吵架了？”罗恩伸手拍了拍哈利的肩膀，小声的问道。眼睛还不住的飘向赫敏那里。
自从上次潘西毫不留情面的说出了“泥巴种”这个词，到现在赫敏都对斯莱特林没有什么好感，包括哈利。
但是哈利现在一心在德拉科身上，没有多余得心情跟别人说话，更没空理会赫敏，冷不丁被罗恩拍了一下，哈利的脑子才重新转动，直愣愣的看向罗恩，嘴角僵硬的扯出一个笑容：“嗯，惹他生气了。”
罗恩惊讶的看着哈利好像看见了哈利头上长了一个鼻涕虫一般。
“你说，那个马尔福在生你的气？那怎么可能啊！”罗恩说道，“他之前上课还有对你说话，也没有给你冷脸看！不，马尔福居然跟你生气？上一次的时候，他也只是足足一天没有跟你说话，你确定他跟你生气？”大概是实在过于震惊，罗恩的话都说不清楚，翻来覆去，听的哈利的脑瓜都疼。不过，只有一点是对的，德拉科好像只是远离他，其他的什么都没有边，就连他自己也知道不过是太过于喜爱德拉科而担惊受怕，自己吓自己罢了。
等哈利浑浑噩噩的回到了寝室，才恍惚发现，德拉科正坐在床上，手里把玩着一件可能是别人讨好他而送的小饰品，看到哈利回来，还有心情伸手打了一个招呼。
哈利顿了顿，还是咽了一口口水，准备先陈述自己的错误。
“德拉科，抱歉，昨晚是我的错。”哈利低下头诚恳的说道。
德拉科愣了一下，脸上闪过一丝无措，“不……”
“别生气好不好？”哈利蹲在德拉科的身前，抬头看向德拉科。
“我不生气，”德拉科无措的用手挠了挠自己的脸颊，“但我想跟别人多相处一些，马尔福家族之后的维系是靠我，父亲这次好像有点生气。”
德拉科的眼神有些闪烁，他在说谎。
哈利沉默了一下，真正的理由，他不着急这一会儿的时间，但是有被背叛的感觉，还是让他感到生气，爆裂。
“好，你想做什么就做什么。”哈利低声说道。
德拉科明明听见了自己想要听见的话，心情却没有感到有多兴奋，沉默的看着哈利。
看着哈利逐渐放开之前紧握的自己的手，慢慢的站起身，慢慢的去了浴室。
就好像，不在乎他。德拉科伸出自己的手掌虚握了一下，转头，无神的看向窗外。
浴室的哈利在小声的施放了静音咒后，才红着眼，握拳猛地砸到一旁的墙面之上，高声的骂着。这场宣泄直到十分钟后才停下，哈利剧烈上下鼓动的胸膛，无言的诉说着自己的怒火。
恢复如初之后，哈利才出了门。
寝室的景象，却差点让哈利一口气没有顺上来。
潘西，高尔，克拉布，不，不只是他们，只要是跟马尔福家族关系比较好或者是附庸家族的子女都在场，正举杯狂欢！
看见哈利出来了，德拉科扬起一个笑容，连他自己都无法知道，他的眼睛里还带着挑衅，“哈利！一起过来啊！”
斯莱特林们，同样举杯对着哈利恭维着。
哈利得目光越过人群定定的看着德拉科，他的噩梦好像变成了现实。
他看到德拉科评头论足的说着其他的人，或者不屑的丢掉不知道是谁拿过来的廉价的饰品嘲讽着。

哈利闭了闭眼，他才刚刚说，同意了德拉科的做法，现在就反悔，实在不是一个足够好的举动。

哈利没有理会那边的小小的宴会，他垂下眸子，走到自己的物品架那里，随手拿出之前卢修斯给他的日记本，一个空荡荡的，不知道作什么用的笔记本。
他原本是想哄好德拉科后，慢慢的研究这个。却直接被打落，德拉科现在就像是在他心中已经点燃了线头的炸药包，不过片刻他可能会忍不住直接将那群人轰出去，把德拉科困在这个小小的房间里，看着德拉科只能对自己绽开那张笑脸。

哈利也没有打招呼，直接出了门。直直的向图书馆走去，也许靠着思考这个笔记本的来源会让他的心情平静下来。
而哈利没有看到的是，在他离开之后，德拉科故作欢笑的脸，沉了下来，挥手就让自己的“朋友们”离开。
潘西和其他人面面相觑，最终其他人离开了，只剩下了潘西，在德拉科不耐烦的眼神看过来的时候，潘西问道：“你跟波特怎么了？”
德拉科回头：“关你什么事？”
潘西一惊，倒是很久没有看见德拉科像现在一样。平时虽然没有理由，但是德拉科的确是在哈利的身边会更加的沉稳，会更加的和善，但这个样子的德拉科，她也不陌生。
就是碰见哈利之前的样子。
那现在的一切都是为了那个救世主所有收敛了自己吗？
潘西心里想着，也是第一次认识到，这两人在互相对方的心里的位置可能比他们想象的要重要的多。
这次德拉科的改变也是救世主的原因吧。
“你为什么要这么做啊？就为了故意惹哈利生气？”潘西括愉到。
“没有。”德拉科一下子就像是被戳破自己的小心思一样，一下子脸就涨红，看的潘西一阵恍惚的想，这样的德拉科看起来好像是比以前会更好一点。
“是吗？”潘西没有点破，抽着嘴角随口说道。

而另一边的哈利坐在图书馆的角落里，本来是想要沉在笔记本的事情中，但是德拉科的事情，一直在他的脑海里转来转去，让他心烦意乱。
手指无意识的翻开笔记本，一直写着德拉科·马尔福的名字，直到读书馆即将关灯的时候，他才猛地低下头，看向笔记本。
慢慢一页的笔记本上面都是一个人的名字，在最末尾，在哈利的眼睛下，逐渐飘出一行话：马尔福家的人？


哈利虽然来到了魔法世界也有了一年，但是看见日记本上的漂亮的花体字逐渐浮现的时候还是愣了一下，大大的“灵异事件”这几个字在他的脑海中浮现。
不过片刻之后，哈利环顾了一下四周，发现没有其他人后，低声的问道：“你是谁。”
笔记本并没有新的字母出现，哈利烦躁的心情又一次上来，眯着眼，说话的声音虽然清冷，却夹杂着威胁，“我给你三秒。”
说着，哈利手中的魔杖已经掏出来，嘴里开始念着咒语：“火焰……”
‘三秒还没有到吧。’笔记本看起来就像是真的有生命一样，突然一句像是吐槽的话说了出来。
“没有下一次。”哈利撇了一眼，已经在魔杖尖上燃起的小小的火苗一闪熄灭后，说下一句语焉不详的话，才重新拿起本子。
‘你是马尔福家的后代？’
“是。”哈利眯着眼，突然笑了一下。
‘不，你不是，黑发的巫师。’
“你知道的倒是多。”这个笔记本能看见外面的世界，不光是能够听见，大概魔法的波动也会有所感应吧，哈利想着，瞬间在心里把这个笔记本划为“危险品”的那一列。
‘那个闪电状的伤疤，你是哈利·波特？’
“比起我，你是不是该报上自己的名字？”
‘是我的失礼，先生，我叫里德尔。’
“里德尔……”哈利脑中回顾自己曾经看过的书籍，不过片刻，就下了结论，这个名字，他并不知道。
哈利接下来刚想要说话，安静的图书馆突然高呼了一声，平斯夫人高叫着：“闭馆了，小巫师们快回你们的休息室！”
哈利一愣，他脸上突然闪过一丝无措和厌恶，手指无意识的缩紧。
‘你不想回去好好的睡一觉吗？’日记本又一次说话了。
哈利下意识的反驳：“不想。”但任谁都能听出是敷衍，就连哈利一出声，就立刻闭嘴，心里暗骂自己一声蠢货。
‘我知道一个地方。’笔记本好像没有看出来似的，直接就说了下一句话，哈利侧目，等着。
‘有求必应屋。’

直到站在霍格沃兹的八楼时，哈利才一下子从梦中苏醒一般，看着巨大的挂毯，和相信日记本的话儿不由自主的按照上面的字母不断的动作的时候。哈利才终于发现了有什么地方不对。

就好像被人操控了一般。
哈利不动声色的第三次从这段小路走过并脑海中想着‘房间’时，墙面上突然出现了一扇光滑的门。这是他在整整一年的时间里都没有发现的，关于霍格沃兹的秘密。
不可思议，不可想象，在这种地方，还有一间魔法的房间。
有求必应。如果按字面意思理解的话，这个屋子不被直接公布出来倒是情有可原了。
不过，这个地方可不像是一个学校的几乎毫无记载的人，或者说幽灵能够知道的地方。
哈利伸出手指点在了门上，皱着眉感受里面的魔法波动。
什么都没有。
哈利睁开眼后也没有之前那么顾及了，伸手推门进去。
不过一眼，就让哈利原本的一点点的“不可能”的想法全部消散。
步入眼帘的是，德拉科马尔福庄园的卧室。
自定义的房间居然能够还原出脑海中想的事情，令人惊讶。
哈利进去后，找了一张远离床铺的高背椅坐下，随手把笔记本扔在桌子上，看起来有点毫不在意。
哈利摊在椅子上，好像什么事情都没有想。
心里却不断思索。从昨天开始，他就莫名的做一些奇怪的事情，好像完全不经过大脑，让人不悦。以及，赫敏那边的事情可能要再拖一拖，这个笔记本也是个累赘，现在不能给了别人，但是之后说不定可以。
不，也许，他可以多利用一些。

“你怎么知道这个地方的？”哈利舒服的换了一个姿势。单手拖着下巴问道。
日记本自动翻开一页，‘这个地方没有人知道，不是很好吗？’
见笔记本错开这个话题，哈利心里打了一个勾，继续问：“你怎么到笔记本里的。”
这一次，笔记本直接断了几秒，之后才逐渐显现出：‘我被人打伤，在里面修养。’
“哦？”哈利简直想要笑出声，这个微妙的话题看来引的某位笔记本不是很开心。
“是谁？你说出来我可能还能帮上忙。”哈利心不在焉的说着，调笑的话。
‘你不会想知道的。’
“不一定。”就在哈利还想要说什么再刺激一下时，笔记本又一次显现的一行话：‘德拉科·马尔福是你的什么人？’
哈利看见的刹那瞳孔缩了一下，嘴角勾起：“你管的挺多？”
‘马尔福家这一次的后代是个女孩吗？’
女孩？哈利皱着眉，猛地想到，这个语气不对。
以一种评论的语气说着，就好像马尔福这个就连邓布利多都要想一想也不能动的家族居然像是说着自己的后辈一样平淡。
不对，这个人也许比他想象的不好对付。
哈利这一次终于把心态摆正了过来，心里重新评估这个人究竟在巫师界的地位是什么。
卢修斯不会这个时候害他，太过于显眼。
除非，他本人并不知道这个里面有着这个灵魂，或者知道，想要用这个除掉他或者试探他。
不论哪一种都说明，这个笔记本的上一个主人或者是这个灵魂代表的是马尔福家所不能明面上对付的人，不然不可能把这个算的上是破烂的东西保存到现在，并给了已经表示要帮助马尔福家的自己。
这个灵魂可能强的可怕。
也许，现在顺着这个笔记本来比较好。
“女孩？”哈利反问道。
‘难道不是吗？抱歉，我唐突了。’
礼仪太好，甚至挑不出错，纯血家族的后裔吗？哈利想着一边说：“不，没有。”
‘看的出来你很喜欢他呢。’带着一点点的括愉让人生不出一点讨厌的心态。
不过说出的话让哈利产生了一种危机感：“你在说什么？我没有。”
‘笔记本上的你下意识写的，一笔一划，很认真，难道不是你喜欢的女孩吗？’
哈利心里一震，抿嘴却没有说话，他的确是很喜欢德拉科，但是在这个灵魂嘴里的前缀是女生就有点问题了。他们之间的关系怎么可能是这种关系？
忽略掉那突然而来的心悸，哈利开口道：“不是，她是我的朋友。”
‘那一定是一个很出色的女孩。’
“的确。”哈利乐的看见有人夸赞他的男孩，嘴角也笑起。
‘那你是谁呢？先生？’
“哈利·波特。”哈利孤注一掷。
‘你就是哈利波特吗？和以前相比，你长大了不少，不过没有想到你居然会在斯莱特林。’
哈利却没有想过这句话。他原本猜想，这个人是学院的某位创始人，只有那样的人，才有资格以那样的语气说出那种话，甚至就连萨拉查·斯莱特林的名字他都在心里过了一遍。
不对，这个人，就是近十年死去的。
十年左右的战争又有那些人？
只有12年前的那些食死徒挑起的战争。
这个笔记本究竟是谁？
是那场战争之中死去的巫师？又或者……他就是伏地魔本人？
不，如果是伏地魔本人，又为什么会这样的跟他和善的说话，卢修斯把他给他又是为了什么？
这些不同的想法，不断的再哈利的脑海中回荡，想的他的脑袋都要炸掉。
“我并不讨厌斯莱特林，反而他能帮助我完成某些事情。”半真不假的说着，甚至就连自己的真心话也说出一点。试探着这人。
‘那斯莱特林会帮助你完成的。’扑面而来的开心，哈利一瞬间确定，这个本子是斯莱特林的人。被食死徒杀死的可能性就会减少很多。
虽然有点不可置信，可能真的是伏地魔。这个认知让哈利额角流下一滴冷汗。
“我想要的他们真的会帮助我吗？不如我自己动手来的更快。”哈利嘲讽道。
‘你不明白，斯莱特林有很多秘密，我可以告诉你。’
“就算你这么说，我怎么知道有没有阴谋呢？”
‘我可以带你去看看。’最后一个字母落下，哈利还没有反应过来，笔记本就发出一道亮光！身体上突如其来的拉扯感与眩晕感，让哈利一瞬间闭上了眼睛。
再睁眼，眼前的光景，让他心狠狠的跳了两下。
“这里是？”哈利看着熟悉又陌生的还有着模糊烛光的霍格沃兹古旧的走廊，咽了一口口水，扶着墙面站起来。
“这里是我的记忆。”一道好听悦耳的声音从哈利背后响起，成熟带着些嘶哑的声音。
哈利回头，只见那个人带着温和的笑容走下楼梯，俊美的脸，深邃的眼眶，有些微卷却打理的整齐的卷发，举手投足间的优雅的动作。
这个人，才是真正的伏地魔吗？
跟记忆里那个嘶声力竭的好像只剩骷髅的疯子完全不一样。
天生的领导者。
哈利这才发现自己的想法多么天真的可笑。就像是绝对的实力之下，他连看一眼的勇气都少的可怜。
这位领导者，优雅的对着哈利打了一个招呼。
哈利点点头，这个走廊的拐弯处，有走路的声音，有人再说话，正朝着他们走来。
“里德尔，你在这里啊！”一声爽朗的声音响起，哈利这才发现，伏地魔带他来看的是学生时代的他。

眼前衣着得体，带着温文尔雅的笑容，举止优雅的人看也没有看那些声音的来处。
“要一起去吃午餐吗？”一个声音从哈利的身后响起，与里德尔一样的声音，穿过自己的身体过去。虚虚幻幻，不是实体。
忽略掉那边的传来的阵阵喧哗，哈利脸上平静：“带我来这里干什么。”
“让你看看斯莱特林。”里德尔带着温和的笑容，淡淡的说出这一句话。说着，伸出手打了一个响指，哈利眼前的场景立刻换了，是一间教室，魔药教授正在上面讲授着哈利从未听过的魔药。
哈利耐下性子看着，整整看完了一整节课。最后的确发现了一点不同的地方。
整个课堂之上，除去拉文克劳，只有斯莱特林的人获得的称赞最多，回答问题的人脸上多为淡淡的理所应当的神情，很多人甚至天赋极高一节课下来，完整的魔药做出好几份，完全算的上是完美。
就在哈利想要问‘这有什么问题？’时，眼前的场景又换了。
站在他每天都会到达的礼堂后，一眼就先看见的是斯莱特林所拥有的学院杯，其次位于斯莱特林长长的餐桌之上，巫师们端坐而又优雅，偶尔低头相互交流，却不会大声的喧哗。
偶尔靠的近的人也能够听出斯莱特林交流时对家族的维护。
学院的荣誉，家族的荣誉，都好像是喝白水一般，是刻在骨子里的，优秀而又优雅。
这难道是里德尔让他看的吗？
哈利抬头看向里德尔，也不说话，只是静静的看着。
里德尔淡淡一笑：“斯莱特林的人足够优秀，家族的牵制，在利益之下也足够忠心，相互之间不容背叛，这不是足够优秀的部下吗？”
哈利掩下眼睑，像是嘲讽的一笑：“这些我都知道。”
哈利说：“但是现在的斯莱特林不够，他们远不如你展现出来的优秀，大部分的人只有脑子的外壳却没有脑子，连内在的骄傲好像也都抹去，只剩下东躲西藏的软弱，他们又能够作什么。”
里德尔：“这些都是表面，你……”
哈利打断：“这些都是表面，在那次的战争失败之后，所有的斯莱特林的家族都沉寂下来，除了少数的家族受到战争的获益，但整个斯莱特林被打压，相互抗衡，收敛自己的爪子。”
里德尔这下子张了张嘴，却好像是无话可说。
“当初追随伏地魔的那些人，究竟有多少人肠子都悔青了，哪怕现在伏地魔再一次出来，又又都少人愿意再一次追随？追随的是否又是心甘情愿？没有了当年的魄力，没有了追随者。”哈利这次的话毫不留情面，咄咄逼人，有一部分是真的自己的所想，一部分是试探眼前的人。这个时候的伏地魔只能依存笔记本才能够存在，不足以真的对他做出什么事情。
但却不像哈利想的那样，或是气急败坏，或是忍气吞声。
那人是真心实意的低下了头，对着自己道歉：“这的确是我的错。”
是我的错。
哈利直直的看着对方的眸子：“你是伏地魔。”
“我是。”
“这就是你的样子。”哈利顿了顿说出这句话。要是伏地魔在当时也是用自己面前的这个样子，让人几乎生不出一丝恶意，这的确会让很多人追随。
强大，优雅。
哈利点点头，翻过这一页：“你不是带我去看斯莱特林的宝藏吗？走吧。”
这次里德尔笑笑，却没有动作了，“这次的时间太长，我带你出去吧。”
说完，不等哈利说什么，眼前的场景又一次变换。
哈利一阵眩晕之后，看着眼前熟悉的卧室，抿住嘴，刚刚，不过几分钟的时间就足够他们两个相互了解了一点对方的心态。
哈利站起身，随手翻开日记本，看见上面只留下了自己的笔迹，谁又能想到，不过是一个平平常常的笔记本里住的是谁也不想看见的伏地魔呢？
哈利最后看了一眼，上面浮现了两个字：“晚安。”
“晚安。”哈利随口说道。
哈利的内心，远远不像是表面上显露出来的这么平淡，他的心里一直在酝酿着一场大风暴，他要让这个人再死一次。
不是这么的简单， 他要让他看见他亲手缔造的帝国被哈利拿到手里，体会当初的绝望。
杀了他的父母，又伤了自己的德拉科的人，不要想着能够活下去。
哈利顿了顿，他的德拉科现在跟别人一起。

另一处，德拉科坐在桌延边，抱着胸，依靠着床柱，少有的脸上出现了严肃的神情，淡金色的发丝垂在额前，一言不发的听着潘西说的话。
“德拉科，你现在看起来状态很是不好。”潘西小心翼翼的说。
“……我很喜欢哈利呆在我的身边。”不找头尾的话，潘西却被噎住，一副好像知道了什么又不知道的样子。
“他看起来是不会违背你的话的，你可以跟他说。”潘西斟酌道。
“……”德拉科没有看潘西，转头看向哈利的床，他们的床还没有并起来，原来不过是在他身下的东西，此时他居然连靠近都有着一种瑟缩感。
“不过，只要你想，可以有很多的朋友，波特他不是也有很多？德拉科，你上个学期很少跟我们一起，也许是个好机会呢，让格兰芬多的那群人知道，你可不是他们那种穷鬼能够攀附的人。”潘西说着，越说道后面，越是放开，自己的心里话也逐渐蹦出来。
德拉科听了一会，只觉得自己的脑壳儿疼，伸手皱眉揉了揉太阳穴，出口喝止了潘西的滔滔不绝：“出去吧，我要睡觉了。”

分开的两地，两个人躺在那里，睁着眼睛，都没有入睡。
德拉科看着银月逐渐潜下，水面上没有了光，以往总有另一个陪伴他身边，会温柔着笑着，看着他，偶尔在他睡不着时流露心疼的人不在了。
哈利不知道去哪儿，只有他一个人在这个算得上是空荡的房间里，只有自己的呼吸声在耳边。
明明只是少了一个人，可是。
德拉科伸手抓住自己胸前的衣物，身体蜷起来，空荡的心口好像在告诉他，你在思念。

哈利同样不好过，脑海中不断地思索着，如何让伏地魔再多吐一点东西出来。
可脑子一思考，只有德拉科毫无阴霾的笑脸出现。	
直到天亮，终是没有等到另一个人的出现。

哈利早上去的早，不知道自己究竟怎么面对德拉科。却在收拾好自己进入礼堂的那一刻看见了德拉科坐在座位上，吃着清淡的早餐。
哈利顿了一下，身体却先做出了行动，向德拉科走去。
德拉科仰头，看见哈利，嘴里嗤笑一声，“这不是我们的救世主波特吗？怎么现在记起我来了？”
“德拉科……?”哈利浑身颤了一下，不可置信看着德拉科，本想要说：你怎么会这么跟我说话，你为什么会对我这么生疏……却在触及德拉科苍白的脸颊，那双漂亮的像是点缀着星空的眼睛下的黑青时，这一切都被吞回了嘴里。
最后只剩下的，只是哈利颤着手，动作轻柔的覆盖在德拉科的面颊上问道：“没有睡好吗？难不难受？”
本已经做好了哈利生气的离去，本已经在哈利伸出手的那一刻做出‘如果他敢打我，我绝对会让他体会一下他新学会的咒语’的想法。
一直害怕疼痛的德拉科这一次看见哈利伸过来的手，连眼睛都没有眨一下，想要记住这一切。
本来竖起的心里的重重壁垒确在哈利的一句话之下轰然倒塌。
德拉科扭头，挥手将哈利的手掌打下去：“别假惺惺了，你昨天一天没有回来，不如你现在也去找你的格兰芬多的那群蠢狮子们一起。”
哈利僵在那里，他想要反驳，他张了张嘴，却发觉，他什么都不能说。
他不能说，那个笔记本知道的人越少越好。他怕德拉科知道后会遇到危险，他怕，他现在什么都不能失去了。
“行了，圣人波特，让开，挡住我的道了。”说着德拉科翻了一个白眼，站起身，伸手推开哈利，擦着他的身体过去，过去后，像是嫌弃一般的用自己带着的纸巾擦了擦手，随手扔在了地上。
礼堂陆陆续续的进来了很多人，看见这一幕，面面相觑，不明白发生了什么，却谁也没有上前去阻止。
不同的是，斯莱特林这边半喜半忧，而格兰芬多那里一阵狂呼，兴奋的差点没有把天花板掀了。
哈利呆呆的站在那里，伸出去的手还没有伸回来。
此刻周围人的呼声他才一下回了神。转头向格兰芬多走去，坐在他以前常坐的地方。

没有人看见，两人已经微红的眼眶。
出了礼堂的德拉科站在空无一人的教室，坐在那里，自嘲的笑了两声，终是没有回去找哈利。
哈利不知道，德拉科昨天晚上一晚上没有睡，甚至半夜跑了出来找他，差点被费尔奇抓住。
他们俩都不知道。

哈利静静的吃着饭，赫敏和罗恩急急忙忙跑到食堂的时候，哈利已经吃的差不多了。
德拉科毫不留情的离开的背影现在还在哈利的头脑中回荡，每走一步都像是在他的心尖划一刀。可他什么都不能做，伏地魔在他身边的这件事是个隐患，能少接触就接触，是为了德拉科的安全。
哈利这次才真正的体会到什么是走在高台之上，迈错一步就将跌入万丈深渊。
伏地魔的出现只能加快自己的动作，不能再拖了，原本他是打算一步步获得整个霍格沃兹的人的信任，作为筹码跟马尔福家族交易保全德拉科，也将马尔福家族从深渊中拽出来。
马尔福家族代表着什么，代表着巫师界最有能力的纯血家族之一，代表着财富和权利。
只要马尔福家族站在自己这一边，伏地魔的势力就会被一点点的被吞食，留有一人的伏地魔能做什么?只要邓布利多一天不死，伏地魔就一天只能当下水道的虫子。更何况，没有了马尔福的支持，伏地魔复活都是一个问题。
可现在不一样了。
伏地魔，已经不小心被他唤醒。
在联想到昨天和前天偶尔失去的记忆，浑身就像是被巨蛇缠绕，无法自拔。
哈利还在发呆想着这些时，赫敏和罗恩面面相觑，还是走到他的身前，“嘿…哥们，没事吧，吃完饭去上课，听说今天黑魔法防御课的教授的是一个名人!”
赫敏听闻翻着白眼拍了一下罗恩的手背，这才带着崇拜的语气说到:“那可是洛哈特教授!他的书籍是巫师界最畅销的!”
哈利眼睛从罗恩的身上转到赫敏的身上，端起杯子喝了一口南瓜汁，掩去了眼睛中的神色。
那个笔记本大概是靠着书写人的魔力供养，必要时会占领他的身体。
哈利想通这件事的时候，就考虑着把这个笔记本转交给其他人，找一个活体供养者。
罗恩和赫敏，包括德拉科身边那群只会接受家族的命令讨好的蠢货们都在他的脑子里过了了一下。
最后还是放弃了。
罗恩和赫敏跟他的关系太近了，容易查到他的身上，那群扶不上墙的烂泥们一个不对就会把日记本的事情说出去，邓布利多的介入，哈利又会直接踩雷，虽然可能性不大，但还是避免德拉科身边的人。
这一杯南瓜汁喝完，赫敏和罗恩也狼吞虎咽的吃完了自己的早餐，急忙忙拉着哈利的手往教室跑。
哈利心里想着事，困惑的，忧虑的，这些在见到德拉科的时候全部烟消云散。
知道自己最好不要去靠近自己最重要的人，却还是看见的刹那，忍不住上前，想要问道你昨晚睡的怎么样，你是否还在生我的气。
德拉科也同样看见了哈利，抿着嘴假装没有看见，转头看向墙上摆着的他以前只看一眼都觉得是浪费时间的艺术品，眼睛却不住的往哈利的身上飘。
‘只要哈利那个大笨蛋跟他说话，他就不生气了。’德拉科闷闷不乐的想着，心口好像被堵了一口气，期待着哈利的服软。
期待的事情没有发生。
哈利垂下眼眸，第一次没有理会德拉科，径直向教室的最角落里走去。
整个教室都凝固了。
格兰芬多和斯莱特林的对峙在这一届有所缓和，全靠的是德拉科·马尔福和哈利·波特的友好相处。
马尔福代表着的是斯莱特林而哈利·波特则是拥有着格兰芬多的最高人气和朋友。此刻两人的分开好像是代表着一种信号，一种风雨欲来的信号。
摩拳擦掌的斯莱特林，暴躁不以的格兰芬多。
不过好在这场纷争还没有开始，上课的铃声响起。
这一堂课是黑魔法防御课的第一课，所有人都沉默下来，不打算第一节课就得罪一位老师。
这不划算。
没过多久，一位身着得体，带着好像是对着镜子做了千次才练就的完美却不自然的笑容的人走了进来。
来人微微颔首，“我是这次你们黑魔法防御课的教授，吉德罗·洛哈特……”
哈利剩下的话没有听，眼睛就像是幽灵一般看着这个人，嘴角勾出一个浅浅的笑。这个人，他是认识的。梅林骑士团三级勋章获得者，反黑魔法联盟荣誉会员，五次荣获《巫师周刊》最迷人微笑奖。
算得上是巫师界的名人，足够的显眼和出色。
如果这些成就不是假的话，他身上的魔力和身体是一个好的载体。
也许，是时候将笔记本放出去了。
不……在观望一下……
大概是哈利的目光中窥探的意味太过于强烈，洛哈特也不由的看过来，在对上含着笑意的哈利·波特的刹那，明显愣住了，随即而来的是巨大的惊喜！
哈利被这目光冲的一愣。
洛哈特的笑容这次显得真心了很多，眼睛放着光，在全班人的注视下，走路带着在风走到了哈利的旁边，弯下腰做了一个绅士礼后，压抑着喉间的兴奋感，“哈利·波特先生对吗？”
哈利嘴角僵硬了一下，一瞬间没有明白过来已经被人拉了起来，拽着自己的胳膊上了讲台。
“我没能想到这个时候能碰见波特先生，但是……”说着，洛哈特挥了一下魔杖，讲台上的一个精致的小包裹飞了过来，众目睽睽之下，亲手递给了哈利。
哈利木着一张脸，拆开看了一下。
低下头，眼里面带着一种不可置信的色彩，在抬头，哈利把那张洛哈特本人照片的明信片拿了出了。
“没错！这是我的亲笔签名！喜不喜欢！”洛哈特举起双手兴奋的说道。
喜欢炸了。
哈利勉强扯出一个微笑。
“嗤，不愧是救世主，轻轻松松都有人过来崇拜你。”一个不大不小的声音穿过来，清亮的少年音夹杂着浓浓的不屑。
哈利手一颤，抿着嘴，拿着明信片的手指狠狠的掐住。
忍下想要回头看过去的冲动。不过在所有人的目光之下，看见哈利的如此隐忍的姿态，留言开始四处飞散。
这堂课的其余时间，哈利什么都没有听进去。这个状态一直持续到了晚上的吃饭时间。
哈利的状态今天一直不是很好，这是所有人看见的。
“马尔福已经回去了……”罗恩瞅着斯莱特林那边走了以后，靠着哈利的耳边悄咪咪的说着话。
哈利勉强抬头笑了一下，从自己的口袋里掏出那份明信片递给了赫敏。
只有尽快完了这场闹剧他才能跟德拉科解释。
赫敏惊讶的接过，眼里闪着光，恨不得原地蹦起来发泄一下自己的兴奋！
赫敏拿着那种有些微皱的明信片好心情的哈利说：“你们俩怎么了？说出来，我帮你？”
哈利摇摇头，伏在桌子上，不打算说什么。


“是吗，拥有梅林爵士团三级勋章者，的确算的上是优秀。”有求必应屋内，里德尔在笔记本上显现出了这么一行话。
哈利想跟这个人做一个交易，而里德尔看起来，对于把一位救世主转向真正的斯莱特林这件事兴趣很大，对一些不重要的事情或者魔法不吝啬的全部教授给哈利。
哈利坐在一旁的椅子上，“也许，我可以让你去他那里看看，说不定有什么帮助你的地方。”
‘谢谢。也许我应该教你一样东西。’
哈利眯眼：“什么？”
‘不，不应该是教，应该是发掘，让你发现，那一件宝物。’
‘也许你听过蛇语，亲爱的。’


斯莱特林公共休息室——
“哦，波特那个人，居然没有跟你一起回来！明明什么都没有的人。”
“他不配跟德拉科站在一起！”
“大笨猪！大笨熊！”
“德拉科，也许是时候了，我们可以把他的东西都扔出去！让他睡在外面被费尔奇抓住！”
……
滔滔不绝的惩罚方案说出来，德拉科却只觉得一阵烦闷。
“够了！闭嘴！”德拉科实在忍受不了，低吼道，“谁准你们骂他的！都滚！”
斯莱特林的小巫师们面面相觑，却在德拉科看起来异常生气的面孔之下跑走了。
不过片刻，整个屋子冷清下来，德拉科呆坐在床上。
“大笨蛋……”
“不想理你了……”
“我要跟爸爸说！让你退学！”
屋子里响起少年低低的咒骂声，却道最后，声音低不可闻，好像是抽泣……
“……我想你了……”少年趴在床上，双手抱着哈利睡过的抱枕，泪水在上面晕染出一阵深色。


“蛇语……”哈利愣了一下，这个词他是听到过的，在巫师历史上，有一些特别出色的巫师所拥有的能力。
比如，伏地魔，比如萨拉查·斯莱特林。
但他从来没有去认真的看，去了解究竟这有什么用。
‘波特先生，你就是一名蛇语者。’笔记本上逐渐显示出来这行字，哈利心里一惊，面上却也保持着一种恰到好处的疑惑感和惊恐感。
“这个是什么？”哈利皱着眉问道。
‘简单来说，你可以听懂蛇类的语言。’
哈利心下思索：蛇类的语言，不会是一种鸡肋的语言，作用可大可小，小到了解当地风俗，大到传递情报，至于战斗这种作用，哈利只是想想就已经pass掉了，以巫师的能力，解决一条蛇不过是一个咒语的事情。不过这种好像真的没有什么作用的能力不可能是伏地魔这种人会学的，说不定有其他的不可思议的地方。
哈利想完试探的问：“你会教我吗？”虽然比起教，哈利更倾向相信自己本身就会。他小时候曾经的确是去过动物园，确实有一条蛇跟他说过话，说无聊。
但自己究竟为什么会？
‘好的，我相信你一定有天赋。’

“泥巴种，你怎么还在这里，你们的救世主先生早就已经被赶出去了，不要再来斯莱特林这里了！”潘西仰起头，站在公共休息室的门口，轻蔑的看着站在门口的罗恩和赫敏。
“你闭嘴！你才是……”罗恩听完立刻生气的抬起头，涨红了一张脸刚想要骂回去，却被赫敏握住了手，罗恩一惊，脸同样是红的，心跳也的确加快了，眼神飘忽，没有再看赫敏。
赫敏没有注意到罗恩的不对，抬头对着潘西冷哼一声。
说到底，斯莱特林和格兰芬多本就是不对头，要不是哈利的出现，大概这样的时光才是常态。
不过今天，罗恩和赫敏可不是来吵架的。
这几天哈利的不对头他们是能够看见的，但他们什么都没有做。
以前的四人组现在也逐渐分离。虽然他们不太喜欢马尔福，但是跟哈利比起来时才惊觉发现，马尔福他们虽然不太喜欢，却不会让他们产生害怕的情绪，甚至可以像是朋友一般互怼，而哈利他们只是亦步亦趋的跟在他的身后，下意识的听着对方的命令办事，虽然对他们温和，但带着不可忽视的严厉感，不容他们提出一丝的反对意见。
最近的哈利更是在这种偏执下一去不复返，每一次对望，明明是之前足够温和的绿色眼眸却像是深渊，让他们恐惧。
这种状态的哈利他们知道是为什么。
因为马尔福，他现在表明的态度是远离哈利，甚至带着斯莱特林的人一起嘲讽哈利。
哈利总是坐在教室的角落里，低下头默默的听着，看起来孤独而又无助。
只有一同坐在哈利身边的罗恩才知道真实的情况是什么。
带着若有若无的嘲讽感，和被额前刘海遮住的眼睛里就像是渗透着黑暗。
罗恩总是咽一口口水，默默的后退，能远离就远离，想着，过完这段时间，哈利就会恢复正常了，只要过完这段时间……
赫敏却有着完全不同的意见。再不让马尔福这个人靠近哈利，哈利怕是会崩溃，永远在马尔福的面前摆出一副温和的姿态却不再会对他们展露笑容，分裂，破碎。
哈利怕是会做出让他后悔的事情。

“你们在这里干什么？滚回你们的地方。”德拉科打算去吃早饭，碰见了这群人，心情实在没有好在那里去，‘哈利这个人究竟跑到那里去了。’德拉科愤愤的想，表情也臭了起来。
罗恩和赫敏却没有生气，这本来就是马尔福的常态，除了在哈利面前装装优雅的气质，其他时间都像是一个小混蛋。这样正常的人，罗恩和赫敏压根生不出什么气。
“马尔福我们想跟你说会儿话。”赫敏看了罗恩一眼，抬头说道。声音不大不小，斯莱特林的人听见立马就炸了，各种辱骂的字眼蹦出来。
罗恩和赫敏一下子白了脸，对视一眼，从对方眼里感受到了惊讶。
对惊讶。
他们一直以为马尔福对他们算的上是小混蛋，现在看来，马尔福已经很是克制，心底里可能都把他们算是朋友。
而德拉科的表情也算不上好，听见那么多不堪入耳的话语，立马就黑了脸，除了一直看着马尔福态度的有脑子的家族继承人，其他人越骂越欢。
“够了，闭嘴，蠢货们。”德拉科皱眉低声骂道。
声音虽然小，但大部分的斯莱特林立刻闭了嘴，面面相觑，不在说话。
德拉科心里也是像是被爪子挠着一样，他现在见哈利的时间越来越少，不用动脑子，都知道眼前的两人是为了哈利而来，虽然自己不会自己开口，现在有了台阶，德拉科下的很欢。
假装握拳咳嗽了一声，德拉科像是不情不愿的对着两人点了点头，“只有一分钟，我的时间很是宝贵。”
在德拉科身后的潘西，表情一言难尽，眼睁睁的看着三人走到了不远处的走廊拐角，心里暗骂：之前骂哈利·波特这笔帐是没完了。

德拉科双手抱胸，靠在墙上，打着哈欠说道：“说吧，什么事。”
赫敏跟罗恩对视一眼后说：“刚刚我听见他们说哈利被赶出去了是怎么回事？”
德拉科皱眉：“他不在你们那里？”
赫敏挑眉，看向罗恩，罗恩连忙摇摇头，罢手表明：“没有！真没有！哈利这几天都没有来找过我！”
这话说完，嘈杂的空间一下子沉寂，大概可能是他们的心里作用。
有着金色的墙面上，一些肖像里的人影吃着苹果，串着门，相互聊天，热闹的说着之后怎么捉弄这些小巫师们。
过了好一会，德拉科才压着嗓子开口：“你们不知道他去那里了？”
赫敏也是皱着眉：“不知道，这几天除了上课其他时间都立马不见踪影，我们一直以为是去找你了。”
德拉科听闻愣了一下：“找我？”
罗恩像是看傻子一样的表情：“除了找你还能找谁？”
德拉科冷哼了一声：“爱找谁找谁，反正不是我。”这就是很有怨气了。
罗恩和赫敏相互看了一眼，赫敏踢了一下罗恩的小腿，使着眼色。
罗恩咽了一口口水：“马尔福……呃”
德拉科不耐烦的看着对方：“要说就说。”
罗恩：“你难道没有发现哈利真正在意的只有你一个人？”
德拉科理所当然的点点头：“不然呢？他还能有其他人？”
“……”
赫敏受不了对方炫耀的样子，冷冷的开口：“那他为什么最近没有找你？”
德拉科一下子被问住了。
他想起最近的事情，慌了，但表上还是逞强道：“我怎么知道，谁知道他在跟哪个人鬼混呢。”
罗恩听见后脸上做恍然大悟的表情：“说起来，金妮最近好像和哈利靠的很近，说不定她知道些什么？”
德拉科只不过是随口一说，没有想到真的出来了这么一个人，顿时有些呆愣，原本还有些打趣的神色一下子僵硬起来。
哈利跟一个，女生，一个他并不知道的女生，可能在一起了？
不可能，不应该，这一定是假的，哈利怎么可能跟别的人在一起？他不是说好的只跟他一起吗？不是说好的再也不离开他吗？
德拉科心里一直坚定着，不管自己做了什么哈利都不会离开他，哈利只能顺着他。直到现在，德拉科才恍惚发现，好像不是这样的。
“马尔福，这些一会再想，再不吃早饭，就赶不上第一节课了！走了！”罗恩被赫敏一拽就知道对方要说什么，随口提醒了一句马尔福就被匆匆拉走。

德拉科一路上浑浑噩噩，脑子里，全是哈利跟另一个看不见面孔，身形的人在一起，哈利对着那个人温和的笑，小心翼翼的做着任何事情。
德拉科抬起头，看向格兰芬多的桌子那里，一个一个数过去。
这个人，曾经跟哈利说过话，这个人，曾经对哈利笑过，这个人……
这些人，都可能是哈利的朋友。
哈利从来都不是只要有他一个朋友，对了，他不是早就知道了吗，那个格兰杰也好，那个韦斯莱也好。

德拉科突然放下吃到一半的早餐，猛地站起身，没有跟周围的人解释匆匆跑走。
斯莱特林的人不知所措，只有潘西纠结的看着对方离去的身影：“你们继续，他没有事。”

德拉科脸色苍白，胸膛剧烈的浮起，跑向教室。
门就在眼前，德拉科白着一张脸，伸手推开了门。
昏暗的教室里，哈利正端正的坐在那里，看着手里的一本书，可能是魔药学吧，他不知道，他也不想知道。
哈利看见来人脸上有些错愕和欢喜，却又意识到了什么，立马低下了头。
一个人的哈利。
德拉科突然冲上去抓住了哈利的手就往外走。
“德拉科，怎么了？”哈利说话都有些磕磕巴巴，说实话德拉科刚刚那一下磕到了他的手，现在一下下抽的疼，但他不忍心松开，他已经好久没有跟德拉科靠的这么近了。
他迷恋着，这小小的接触。


德拉科忘记了一会还要上课，忘记了周围看向他们的疑惑的眼神，忘记了他明明在生哈利的气。
哈利本想要挣脱，他迷恋着德拉科，却不能把他陷入危险之中，这一会的温存已经足够让他在心里面好好的回味，可是看见德拉科脸上带着伤心的表情，他的手却僵住了，直到德拉科把人拽回了寝室，哈利才突然惊醒过来，慌张的想要挣脱。
寝室的石门随着德拉科的心神一动，砰的一声被关上。
德拉科本就在暴动的边缘，哈利的举动无疑是在火上浇了一把油，烧的德拉科仅有的理智都没消失殆尽。
哈利本就怕弄伤德拉科，不敢太过于用劲，一只手攒着德拉科的手腕，一只手想要逃脱。
德拉科咬牙转身，拉着哈利的胸襟提起来，也不是提起来，德拉科的力气并没有那么大，只不过是哈利的有意而为的顺从德拉科的一切举动而做的动作。
在面对伏地魔都没有的巨大恐慌感在看见德拉科那张已经被怒火而变的狰狞的脸庞时，哈利停下了手上的动作，怔怔的看着对方。
可就是这样一副顺从他不敢伤害他的举动，德拉科却没有感觉到一点点的喜悦。
够了……
不要再用那种表情看我了……
明明是你打破了规则……
你抛弃了我……
为什么……
你只有对我是这个样子……
一个个声音就像恶魔的低语，轻声的在德拉科耳边呢喃。
德拉科的表现哈利感到一阵心慌连忙说话：“德拉科，你……”
德拉科闭眼喊道：“闭嘴！”
德拉科放弃感受那些不知名的话语，拉着哈利的衣领向着床铺走去，手上用劲，把人扔在床上，欺身压上去。
哈利不敢动作，只能看着德拉科双手撑在自己的耳旁，本是淡蓝色的眼珠现在晕染了一团火，红色与蓝色相互流转，说不上来的妖异，这朵盛开的娇艳的花朵，却不是平常哈利的德拉科。
哈利眼神一暗。
这的确是他的寝室，眼前的人的确是德拉科，刚刚抓住的手腕上耷拉下来的首饰是哈利给德拉科做的，用金色飞贼变小后用自己一点点编出来的手链。
包裹了哈利周身的是德拉科身上带着的青草与水果的清香。
德拉科看到哈利眼睛里的试探活生生的被气笑了。
这声气音，就像是一场战争开始的号角，哈利抿住嘴，复杂的看着自己身上的人，他刚刚居然不太确定这人究竟是不是德拉科，真是可笑，他明明是最熟悉德拉科的人，现在居然还在怀疑。不过是这人跟德拉科以前的脾性不同而已，他刚刚居然还在怀疑。
明明下意识的不想伤害德拉科的被拖走时他就已经确定了。
哈利张开嘴巴，还没有说什么，却被德拉科竖起的一根食指堵住了嘴。
德拉科脸上的表情很是怪异，就像一半是在笑，一半是在哭，如果任何一个人过来看到这一幕只会尖叫的大声吼叫掏出魔杖吼叫了吧。
哈利却没有害怕的心，只要德拉科想要的，哈利绝对会给他，不论是任何东西，自己的一切全部都是德拉科。这不过是早就决定的事情而已。
德拉科撑在哈利的上方眯着眼问道：“你最近为什么不跟我在一起。”声音嘶哑低沉。
哈利一怔，眼中突然放出惊喜的光芒，他的德拉科，在乎他。
“没有，我只是有点事。”哈利压住自己的喜悦小声的说
德拉科听见这个还不如不说的解释嘴里喃喃道：“有事……”
“呵……”德拉科嘴角勾起一个弧度发出一个气音。
德拉科的手指点在哈利的太阳穴上，顺着对方的脸庞慢慢的往下划着，力气不大就像是爱抚，“是什么？怎么跟那些泥巴种，穷鬼待在一起就是你的事情吗？”
哈利眼神一闪，在对方的禁锢之下缓缓的摇了摇头，否定了。
但这个答案显然没有让德拉科满意，德拉科掐住哈利的下巴低下头，对住哈利的眼睛：“你骗我，哈利，你在骗我，你跟那些女穷鬼待在一起是不是很快乐？是不是在床上很享受？”轻轻低喃的声音在哈利耳边响起。
哈利这次真的惊讶了，连忙开口：“不……”
哈利话还没有说完，德拉科的低吼打断了一切：“不！哈利·波特！你是我的！我的！”说完嘴唇上传来的触感让他眼睛睁大，任由对方湿漉漉的舌尖滑过他的牙齿，口腔，吸允他的舌尖，掠夺他胸腔里的空气。
哈利原本稳定跳动的心脏狠狠的剧烈的跳动起来，离开德拉科身边后产生的空虚感被填满，只有对方口腔里的吃过蛋挞后遗留下来的淡淡奶香侵略了他的神经。
不过这只有一瞬，哈利手臂紧紧的搂住德拉科纤细的腰身，抱住对方翻了一个身，片刻后，局面反转，哈利舔舐着德拉科的嘴唇，追逐着对方，强烈的进攻打的对方措不及防。
滋滋的水声在不大的房间内响起，哈利从一开始就没有闭眼，他贪婪的看着德拉科的一切，德拉科为他而红的眼角，脸庞，甚至是额头的汗水，散乱的头发，这一切的一切，都让他爱慕。
对，只有这样他才能确定德拉科是他的，只有这样，他才不害怕德拉科会离开他，他想要让德拉科沾满他的印记，沾满他的气味，只能看他一个人，像现在一样，对他拥抱。
‘啊……’哈利心里喟叹道：‘他得到了一切……他的德拉科……’
在对方气息不平稳甚至有缺氧迹象微微挣扎时，哈利才不舍的放开他。
哈利满足的笑了，像是得到了自己心爱的玩具的小孩子靠在德拉科的脖颈处慢慢的蹭着对方的发丝。
只是这样抱着，哈利都忍不住想笑，满心欢喜的看着对方，那双带着点红色的眼睛泛起了雾气，原本占据一般的红色现在就显示被海洋包围一般星光点点的散逸，只有瞳孔的正中央还有着丝丝的红色。
哈利满是喜爱，一下一下的亲着德拉科的眼睛，对方好像被他安抚了一般，已经不像一开始的激动，安静的窝在他的怀里。
哈利顺着对方的脸庞，一点点的滑下，最后在嘴唇处咬了一口，这一口哈利在宣誓着自己的主权，舌尖处感受到了铁锈的气味。
“啪！”
哈利的脸被打倒一边去，刚刚还安静的呆着的德拉科此刻浑身颤抖，打向哈利脸的手掌还停留在半空中。
哈利眨了眨眼，一下子没有反应过来，舌尖舔了舔口腔壁上的被嗑出来的伤口，脸色阴沉下来，终于发现有什么不对了。
哈利缓慢的转头，阴沉的神情没有掩饰，惊恐落在德拉科的眼中，再配合现在的情况，心脏被抓紧，对方的脸慢慢的扭过来，德拉科小声的叫了一声：“不要……”
哈利看着，死死的看着对方的眼睛，只有天空一般澄澈的颜色，现在满是慌乱，只有脸上的红晕还在说刚刚的不是梦。
哈利这才收敛了自己脸上的表情，硬生生的扯出一个笑低声问道：“你……刚刚说什么？”
德拉科反手抱着自己的被子，抱在自己的怀里在他与哈利的中间隔绝了一层，单手慌张的向后摸索着，想要远离哈利。
哈利心都疼了起来，想要抓住德拉科的手臂，却被狠狠的拍开。
就是傻子都能发现有些地方不对。
哈利压住心中的暴虐，扯出一个黯淡的笑容失落的说：“德拉科……你不喜欢我了吗？”
这平时不过随口就能回答的问题德拉科这个时候已经愣住了，他刚刚发现自己跟哈利亲在一起时整个人差点疯掉，现在好不容易告诉自己要冷静下来就听见这么一句话，心里咯噔一下，怯怯的抬起头，犹豫的看向哈利。
哈利见此，手指狠狠的掐了一下自己的大腿，让自己保持清醒。
“刚刚…我只是不知道怎么说我从来没有离开你，你……不喜欢吗？”哈利难过的神情不掩饰。
德拉科顿了顿，他是真的吓到了，喜欢……德拉科伸手摸了摸还有些阵痛的嘴唇，没有搭话。
哈利落寞的点点头：“我知道了，很抱歉德拉科，你……忘记这些吧，我这就离开……”说着，哈利转身想要下床。
德拉科看着对方的背影，心里闪过一个声音：“他如果走了，你可能就再也见不到他了。”
“你们会形同陌路。”
“他会有新的朋友。”
“他会待其他人跟你一样。”
“这样的事情他也会跟别人做。”
“你甘心吗？”
…………
德拉科晃晃头，轻轻说道：“不……”
哈利好似听见了一般，停下了脚步，回头：“德拉科？”
德拉科眼中落下泪水，哑着嗓子说道：“不要走……”
颤颤巍巍伸出的手骨节分明，白皙光滑的手抓住了哈利的衣袍。
哈利终于忍不住，回身狠狠的将德拉科抱紧自己的怀里，低声说道：“我不走，德拉科，我不走，对不起……”
哈利在赌，赌德拉科心中他的分量。
他赢了。
哈利下巴压在德拉科的头顶，抱着自己的一切。


德拉科缩在哈利的怀里不一会儿就睡着了。
哈利一只手轻轻的拍打着德拉科的后背，垂下眼眸听着对方的呼吸声逐渐平稳后，慢慢的松手把人放平躺在床上。
不对。
哈利眼中挣扎着，举起手指浮在德拉科的脸上，慢慢描绘着他看了千百次的面容。
刚刚德拉科的轻吻无人能知道他内心的欢喜的。就好像挣扎了这么多年害怕的，内心的空虚一下子填满，一下子明白了自己究竟想要的是什么。
但这不是德拉科真正自愿的想法。
哈利垂下头，浑身颤抖的在德拉科的额头上亲了一下。
只要是德拉科不愿意的痛苦的他都会为他解决，但这次他真的不知道怎么样才好。
哈利哑着嗓子：“德拉科，怎么办……”
他明明已经用自己最大的努力避免与德拉科的接触了，但还是不行吗……
伏地魔……
哈利吐出一口气，悔恨的想，还是大意了。
他曾经知道那种感受，明明有自己的意识却被人所操控一般，却又合乎情理的做着事情。
他的速度必须在快一点，不然……
哈利握紧自己的手，眼中晦暗的看着石门。

“怎么回事！”斯内普教授黑着一张脸，狠狠的将手里面拿着的两本魔药教材书拍在桌子上，自己面前站着的是莉莉的孩子，哈利·波特。
“教授很是抱歉。”哈利低下头认真的道歉。
德拉科现在还在寝室里睡觉，哈利实在是不想从甜美的梦想中叫醒来到这个昏暗的地下室里听着斯内普的叫骂。
“道歉？你们为什么没有来上课？是不是觉得最近你们的作业太少了，太放松了？马尔福先生呢？他又去哪儿了？！”斯内普不住的吐着毒液，咄咄逼人，哈利一声不吭，直到斯内普停下来。
“教授，我昨天晚上病了，德拉科在照顾我，忘记了时间，很抱歉。”哈利解释道。
“哼，没想到没有脑子只有肌肉的你居然也会生病？生病就不用来了吗？生病去庞弗雷女士那里！还是说你的脑子已经被吃了？”斯内普冷哼一声，最后以写十二英寸的生死水的论文过来为结果，以及去费尔奇那里打扫卫生的惩罚。
哈利对这些没有意见，点点头应下便很快离开。

德拉科已经昏睡一早上了，哈利没有舍得叫他起来，反而在房间里找寻了一番，但并没有找见那个该死的笔记本，这让哈利很是烦躁。
那个伏地魔可能已经拥有或者恢复了一部分的能力，这可不是哈利想要看见的。

哈利烦躁的抓了抓自己的头发，脸上有些温怒。
在寝室的环绕了一周，哈利终于将眼睛定在了所有的斯莱特林寝室里带着的壁画上。
那是属于斯莱特林的代表兽，蛇。
真是巧。
哈利一直认为伏地魔不会去学习一门对他没有丝毫用处的学科。也许，有那么一样东西需要他去沟通，也许就是一条蛇呢？
哈利想到这，眯了眯眼睛，现在的这个时间是晚餐时间，也许现在过去赫敏他们还在那里。
哈利坐在床上用手抚平了德拉科微皱的眉头低声告别。已经醒了一会，内心就像是有个小人一般打来打去的，扯着自己的头发不知道如何面对哈利的德拉科此时听见，也顾不上自己内心的那种挣扎感无措感，连忙睁开了眼睛。
在哈利转身的刹那，自己的手腕被人抓住，一个咬牙切齿的声音在背后响起：“你又要去哪儿？哈利·波特！”
哈利愣了一下，连忙回头说到：“不，我只是想要去……”
德拉科揉着太阳穴坐起身：“别骗我！”
哈利噤声，抿着嘴难过的看着德拉科，终于还是败在德拉科的目光之下：“我怕你受伤，德拉科，我很怕，我怕你离开我。”
德拉科冷笑一声：“那你现在敢离开这个门，那我现在就会离开你。”
哈利跟德拉科对视两秒，妥协了。
“刚刚到底怎么回事？”德拉科在整理自己的衣袍的时候问道。
哈利问：“你不记得了？”
德拉科顿了一下，脸色有些发红别开脸大声道：“记得啊！但是我都不知道我怎么做出来的！”
哈利见此，低声的笑了一下，眼里满满的都是德拉科的爱意：“是吗？”
德拉科也有点火了，任谁突然一觉醒来发现自己那不是做梦还是真的，而那黏糊糊的触感和氛围让他想死的心都有了。
哈利斟酌道：“你之前有捡到一个笔记本吗？”
前言不搭后语，德拉科却奇异的理解，回头问道：“跟我之前的不对劲有关吗？”
哈利沉下脸点点头：“对，之前我一直瞒着你，但那个可能有黑魔法的存在。”
“我从你的桌子上看见的，随手写了几下，居然又消失了，我原本以为是你的自己做的什么新魔法。”因为是哈利的，所以德拉科放下心的写，没想到自己馅了进去。说话间德拉科终于穿好了外袍，扭头对着刚刚开始就黑着脸的哈利说道：“走吧。”
哈利从床上站起来：“嗯。”
哈利小跑跟上德拉科的步伐接着问：“大概是什么时候写的？”
德拉科顿了一下，“刚刚开学的时候。”
哈利听闻脸上更加不好。
他原本以为是他将伏地魔玩于手掌之间，没有想到早在自己发现之前已经被对方牵着鼻子走。
这种没有掌握在自己手心的被人拿捏的感觉实在不好，哈利更加的焦躁。

在两人并排走进食堂时，整个大厅都安静了一下。
除了早就知道这个结果的罗恩赫敏和潘西外他们所有人都懵了一瞬。
不过当事人的两人没有理会这么多，直直就向看起来愣住的格兰芬多那边走去。
看见那边一瞬间紧张起来的格兰芬多众人，德拉科没有忍住嘲讽的笑了一声。
哈利屈起手指在罗恩的桌面上敲了敲，“我们可以谈谈吗？”
赫敏早就受够了这样有些憋屈的生活，早在一开始哈利就跟他们说过想要缓和格兰芬多和斯莱特林之间的气氛，这样对他们只有好处而没有坏处，这段时间为了不给哈利找麻烦，那群谩骂的声音被当作耳旁风，短时间还好，时间一长，赫敏就忍耐不住，就越发想念有德拉科在的时候那群斯莱特林憋屈的样子。
现在看见两人并排走在一起，无比欣慰。
“你们终于不闹别扭了？”赫敏打趣到。
德拉科的脸瞬间涨红骂道：“谁闹了？明明是哈利的错！”
赫敏没有理会，转头看向哈利：“现在吗？”
哈利点点头，这种事情当然是越快越好。
哈利没有排除伏地魔现在还有控制一部分德拉科精神的力量，哪怕当初的哪一点力量的残留能留到现在已经实属不易。
但哈利还是想要小心一点。
思索一番，哈利在三人的眼睛下开口：“我先带德拉科去一趟医疗翼，你们先回寝室，我们一会去。”
赫敏和罗恩相视一眼点点头，当即便起身，准备回去。
德拉科对于哈利决定了他的去向没有意见，乖乖的跟着哈利走。

医疗翼——
哈利有些紧张的问道：“德拉科他真的没有事吗？”
庞弗雷夫人耐心到：“是的，亲爱的，你已经问了很多遍了，他没有事，你们可以走了。”
哈利点点头动作自然的拉住德拉科的手往外走。
说到底，伏地魔不可能是真的是侵入人的大脑思维控制对方，只能是用什么黑魔法加以控制。而时间这么长，最初不过是写了几个字的控制力能留存现在都算不容易。
而被哈利拉着的德拉科，面脸复杂的看着哈利。
之前的亲吻，对于德拉科的影响之大是他不可想象的。
嘴唇相碰之间，战栗的感觉，属于哈利的气息包裹着他，每一下的触碰灵魂都在颤抖，之前的不安一下子消散，恐惧感的消散带来的是对于哈利整个人的欣喜。但这有些不对。
哈利是我的朋友。
最好的朋友。

而哈利好像跟以前的态度没有什么区别。
德拉科现在只不过是被拉一下手掌，忍不住想要想要更加的亲近。
哈利沉浸在自己的思想中，只是慢慢的走向寝室，这些事情太多。

他们不会傻傻的就这样直接走到格兰芬多的休息室。在德拉科面前哈利要隐藏一下自己的实力，幻身咒他会用，却要考虑到德拉科的心情。
所以-——
哈利拿出了自己放在德拉科那边的隐身衣。
隐身衣放一个人是绰绰有余，两个人就会有点挤。
等德拉科从自己的那些小小的心思力出来后，就看见在自己脸前放大的脸，腰间也被手臂锢着。
“你在干什么……”德拉科脸颊微红，干巴巴的说，手掌放在自己的身前抵住哈利的前胸，眼睛看向别处。
“抱歉，是不是有点挤，等一会好不好？”哈利看着德拉科的脸，以为是氧气不足导致的，真诚的关心到，眼里的温柔要溺死在里面。
德拉科一愣，脸上的温度稍微降下来，“你对于之前的事怎么看的？”
哈利一愣，看着自己怀里的人：“你……”
德拉科连忙打断：“算了，没事，走吧。”
哈利错开眼抿着嘴，点点头。

路上，两人紧紧的挨在一起，那点旖旎的微妙感充斥着两人之间。
现在已经即将宵禁，走廊上早早的已经没有人，两人的呼吸声被自主的放大。
德拉科心里也是不知道现在怎么面对哈利。不过把心事埋在心里不是他的作风。
“哈利，你之前……有什么感觉？”德拉科状似不经意的问。
“……惊喜和害怕。”哈利顿了顿还是把自己的想法说了出来。
“我喜欢你触碰我，但我怕这不是你的意识，会在醒过来后对我失望。”哈利淡淡的说。
喜欢触碰。
德拉科不是第一次听见哈利对他这么说。他以前认为的很简单，他也喜欢哈利的眼神在他的身上，他喜欢被注视的感觉。这是他高贵的象征之一。
但——
现在，德拉科听见哈利的话有点沉默。
他不知道怎么说，这个话题居然让他感到了暧昧。
他对于哈利又是怎么想的。
想要占有哈利的全部视线，想要保护对方，也想要拥有对方。
想要对方的一切。
这究竟又是什么感情。
哈利对于他又是什么感情。


“哈利！你来了！”罗恩的宿舍原本还有其他的人在，但被赫敏跑过来后，带着友善的微笑退了出去，给两位在夜晚相见的人一个地方。
原本站在屋子里被人猜测的两人没有什么感受反而是属于两个人男生的哈利和德拉科愣了一下，脸都微红的偏开头，咳嗽一声。
神经大条的罗恩没有察觉到，坐在有着浅薄一层的地毯之上上身向前倾着，眼睛亮闪闪的看着哈利，这在他的记忆中这还是第一次参与属于救世主的活动中，好像自己也是其中的一员，未来的他一定能得到其他人的注视！
哦！这真是想想都值得激动！
反而是赫敏意味深长的看了一眼这个白痴，翻了一个白眼。
“接下来！需要我们做什么？你说！”罗恩举起自己的拳头在自己的瘦弱的胸脯上锤了锤，红光焕发。
哈利咳嗽一声，正色道：“接下来的事情很危险，不论发生什么你们都要保证自己的安全不要任何人发现。”倒不是说真的有多危险，但哈利原本想的结果对的话，这件事情知道的人越少越好。
罗恩听见原本的满腔热血被一盆冷水泼下讪讪的笑道，做了保证。
“赫敏，”哈利转头看向赫敏认真道：“我需要你去图书馆，报纸什么的都好，我想你帮我查查一个人，里德尔，不知道名字，大概是霍格沃兹曾经很有名气的学生。”
赫敏点头应下。
就在这时，罗恩突然问道，“你们刚刚是怎么过来的？”
的确，罗恩只是给两个人开了门，但身为斯莱特林的学生，堂而皇之的进入别的学院的公共休息室还是不可思议。
罗恩倒是不惊讶哈利可能拥有格兰芬多的口令，他惊奇的是没有一个格兰芬多发现他的存在。
哈利浅笑了一下：“这就是我接下来要对你说的。”
哈利从自己进门就带着的精致的背包，拿出……
一空气。
罗恩咽了一口口水，像是看傻子一样看着哈利，“兄弟，你没事吧？”
罗恩差点就把你脑子没问题吧说出来了。
哈利拿出来的时候，不，是拎出来的时候，只有指尖的那一小片被隐形了。
赫敏倒是看出来这是什么了，眼神亮晶晶的胸口剧烈的浮动，伸手拍了罗恩的脑门上一下。
“那是隐形衣！对吗！哈利！”
哈利赞赏的眼神看了一眼赫敏。
罗恩这下也瞪大了双眼，生活在巫师界，罗恩再蠢对于这些常识也不可能还没有赫敏知道的多。
“隐形衣……是我想的那个隐形衣吗？可是……可那可是很稀有的，你怎么有的？”罗恩瞪大了眼睛，像是想到了什么突然一转头看向德拉科，“你…居然可以宠哈利到这个地步！”
“…………”
德拉科从刚刚开始就无聊的坐在一旁，此刻被注视，心里哽住了，看着罗恩羡慕嫉妒的眼神看着说不开心那是不可能的。
但——
德拉科从眼角的余光看见同样在笑着的哈利，心一横，仰起头：“对，这是我给哈利的，不要给我弄坏了！要不是哈利，我都不会给你用！”
哈利对此，笑了一下，温柔的看着德拉科，“对，我的德拉科给我的。”
德拉科听闻脸一红，心里暗骂：‘以前怎么不知道哈利这个人嘴里说的话这么的…欠打的。’
“行了，快说什么事。”赫敏忍不住了，翻了一个白眼说到。
哈利将隐形衣又放回自己的包里，对着罗恩说道：“从明天开始的一个星期之内，你每天晚上穿着隐形衣在走廊里游荡，如果遇见教授就躲避，看见同级搞一下恶作剧，比如突然发出声音对着对方大吼大叫。”
罗恩十分不解：“为什么这么做？”
哈利沉默了一下，真话是不可能说的：“至今为止，每天晚上夜游被抓住的人不少，斯莱特林和格兰芬多为此扣了很多分，我想借此让他们安分，学院杯我不希望是因为这种理由输或赢。”
理由冠冕堂皇，赫敏忍不住侧目，就只有罗恩这个人恍然大悟的点点头。
“明天我给你，那么，晚安。”哈利颔首，回手扶起德拉科，就要往门外走。
“嘿哈利！”赫敏出声叫住了两人，哈利转头看过去，表情没有了德拉科看着的时候的温柔，也不出声，那种淡漠的眼神，还是让赫敏心里冷了一下。原本想要说的话咽进了自己的肚子，比如：让德拉科拥有一点自己的思想。
这么多天，少说也认识一年，这一年里，虽然德拉科并没有在意，哈利也一副什么都依着德拉科的顺从温和的样子，但赫敏能清晰的感觉的到，这场“战斗”里，是哈利占了上风，一个姿态，一个眼神，都会影响德拉科原先的思维，一步步的离不开哈利，一步步走向哈利为德拉科设置的牢笼。
这次也是。
德拉科曾经是怎样的为人赫敏并不是很清楚，唯一的一点信息来源全部在罗恩偶尔的吐槽对于马尔福家族的高傲，不可一世。这样的家族培养出的继承人绝对不会是德拉科现在这个样子。
朋友？不过是利益伙伴。
朋友准备丢下他离开？那是不可能的，德拉科绝对会先一步走开只留下毫不留情的背影。
朋友，这种利益伙伴，只要德拉科的家族还是强大的，只要，马尔福这个姓氏还在，德拉科就不会缺少“朋友”。
这样的人，为了哈利丧失了理智，丧失了自己的观点。
现在，赫敏抬头看向德拉科却又被哈利不着痕迹的挡住，而对方只是倚在门上，半点不觉得自己被蚕食着。
赫敏抬头看向哈利，哈利低头额前的刘海将眼睛遮挡在黑暗之中。
赫敏张了张嘴：“你们要快乐。”这一句话，赫敏已经失去了在开口的机会，她好像觉得自己已经站在哈利的背后，站好了自己的位置。

哈利眯了一下眼，淡淡道：“我知道。”多么狂妄。
赫敏笑了一下，“你们快回去吧，再晚就到了门禁了。”


“哈利，说吧。”德拉科靠在哈利的怀里，别扭的动了动身体。
哈利顿了一下，“什么？”
“你的计划，你骗骗韦斯莱那个蠢货就算了。”德拉科淡淡的说道。
他以前是不会理会哈利的这些小举动的。他不说，不是他不知道，毕竟是未来的马尔福家的继承人，该有的心计和城府还是有一点的。
可——
自从，德拉科发觉哈利的躲闪和自己昨天的亲吻后，他一下子不知道该怎么办了。
从自己自认为的朋友到现在德拉科也无法直视哈利眼里的带爱意的眼神。
这不对，德拉科不明白自己对哈利是什么感情，如果是朋友，在发现这种情况时就应该离开，断绝。如果是爱意，他会说缔结婚约，不顾整个巫师界的反对也会将对方挂上属于自己的名号。
可现在什么都不是。他什么都不知道。
躲避着来自哈利无自知的爱意，却又不想把人放回去，想要把人抓在自己的手里面，想要对方的目光，身体，所有的一切都是自己的。
那就，陪着哈利完成他想要干的事好啦，每一件事都有他的参与，每一天都有他的存在。
这是德拉科所做的决定，不管这是什么心情，只要哈利的一切他都知道，那么最后的答案也就会得到。
“好。”哈利低下头握住对方的手指，他从不会反抗德拉科。
“伏地魔太过强大，我需要一些能对抗伏地魔的准备，以及我从他的嘴里知道这个霍格沃兹里可能拥有一件物品或者是动物，而他们拥有十分强大的能力，我想得到他，罗恩的恶作剧会造成恐慌，敢在半夜出来的巫师们大多在巫师里的名气不小或者说很有威慑力，这样教授们会出动，但他们查不出是罗恩，我之前试过，那些教授们看不破隐形衣，我错了，我下次不会这么做了……但他们就会有点麻烦了，邓布利多的存在对我的计划没有好处，我希望他能在这个时间内消失。而无法保护城堡的他，会被调查，起码这段时间不会有力气管那么多。”哈利眼睛看着前方，注意着周围的环境。虽然说话声音不大，靠着德拉科的耳边说，但在无人的走廊之中，空旷的环境里容易滋生一些其他的想法。
热气扑在德拉科的耳朵上，让他不自觉的抓了一下自己的耳朵。却不是讨厌，这样被哈利护着的感觉说实话不赖。
“嗯。我会跟我爸爸说一声的。”德拉科脸颊微红。
哈利一愣，他知道这件事有德拉科爸爸的帮助会简单很多，但这么简单还是让他有点不真实的感觉存在。
“谢谢。”哈利浅笑一声，低头蹭了蹭德拉科的发丝。
德拉科没有说话，任由哈利蹭，抬手在自己心脏的地方轻抚一下，好像这样也不错。
不用去纠结是什么感情，他依然是他，哈利依然是哈利，哈利的一切都是我的。

刚回公共休息室，哈利下意识的环顾四周，便看见了潘西他们此刻围绕在壁炉前，悠闲的说着话。
德拉科显然也看见了，不过没有理会，先走回房间了。
“你先去睡觉，我一会去找你。”哈利哄到。
德拉科深深地看了一眼哈利，点点头：“好。”

看见德拉科回了寝室，哈利脸上的温和笑容才放下来，转头悠然的看向那几个人：“你们有事？”
潘西犹豫了一下站出来：“你离德拉科远一点，他不是你的，他是我们……”
‘啧’，哈利不耐烦的打断：“他就是我的。”说完，绿色的眼睛就像是毒蛇一般，缓缓的看过眼前的这几个人：“他是我的，你们如果在说一次这种话…”哈利轻笑一声，让潘西几人浑身起了鸡皮疙瘩，“我便会让你们跪在所有人的面前，直至最后。”
听闻，所有人的脸白了。对于他们来说，家族比他们自己重要的多，而哈利的这句话就是在打压他们，这是威胁。
潘西浑身颤抖，双手抓着自己的裙摆，还是说了一句：“德拉科如果自己想走你也拦不住……”
德拉科的离开？
哈利的瞳孔猛然缩小，无助的想着，但嘴里却说：“我会打断他的腿，折断他的手，将他放在我的身边。”
这一句话已经明白的对着这群人说了，他并不畏惧着德拉科的离开，他更加注视的是德拉科的存在这一事实。
“滚吧，蠢货们，下一次，就是你们跪在地上听我说话了。”
哈利说完走回了寝室。
而踩上楼梯的刹那，他看见了靠在墙边的德拉科双手抱胸侧头看过来。
哈利的手赫然缩紧，按照平常他明明会低头，会说着对不起。
现在——
德拉科显然听见了刚刚他说的话。而他也平视着对方的眼睛。
德拉科伸手将人拉回了自己的寝室，哈利没有反抗。
“你刚刚说的是真话吗。”声音有点冷淡。哈利听闻抬头，看着对方的眼睛，没有畏惧或者害怕的神情，轻声笑了一下：“没错。”
“折断手脚吗？”德拉科像是思考着什么，手指摸着自己的下巴，倒是也没有生气，反而静默了几秒后笑了出来。
“哈利·波特，你喜欢我。”德拉科突然笑了，笑的有些猖狂，笑得眼角有着点点泪水，笑得弯下了腰。
哈利怔愣一下，瞬间知道了德拉科的笑点。
喜欢。
不一样的喜欢。
哈利心里涌上的不是害怕或者羞怯而是一种感叹：这就是所谓的‘喜欢’吗？’
“喜欢你。”哈利上前，单手扶上德拉科的脸庞，看着对方的眼睛：“对，我喜欢你，之后呢。”

之后？
德拉科停止了笑意，直起身子看向对方，眼睛里也没有了笑意：“没有之后。”
巨大的失落感击中哈利，但也是意料之中。哈利垂下眼眸，虽然之前放出狠话说要禁锢德拉科，也不过是狠话而已。
他又怎么可能去伤害德拉科，他连德拉科的平淡的看向的他的目光他都会感到一些恐慌。
“我不知道你对我的存在现在究竟是什么，那就维持现状吧，在我知道答案之前，我想对你说一句话。”德拉科笑了，伸手拉过哈利的衣领。
“如果你要离开，我会打断你的腿，折断你的手，将你放在我的身边，明白了吗？”德拉科的嘴角划过哈利的耳边。
“啊……”哈利喉咙嘶哑的发出声音，“我知道了。”
说完，压着对方亲了上去。
浅尝即止，哈利居高临下，看着身下，嘴角绽开坏笑的德拉科：“我不会离开。”


夜晚，窗外水流冲击玻璃窗发出轻微的响声，平日里透过的银月之光今晚也没有显现。
两人并肩躺在一起。没有任何与平常不同的越位的举动，也没有任何旖旎的氛围存在。
亲吻就好像一种宣誓，宣誓，你是我的存在。除此之外什么都没有发生，但这样已经足够两人满足。
对于哈利来说，对德拉科的心思什么样都好，只要是德拉科什么他都会接受，德拉科既然认为自己对于他是为爱恋，那就为爱恋，他不管德拉科对于他是什么心情，只要保持现状就好，那就保持现状。哈利的一切的愿望也不过是德拉科这个存在还在自己的身边就好。
对于德拉科来说，哈利的举动只让他从心底感到了安全感，你看呐，哈利爱我，只要爱我，他就不会离开我，这比那些所谓的朋友更加的长久，更加的独一无二，他霸占的是属于哈利的一切，有着救世主名号的人在他的身边，救世主还会对他的任何话语而翻动心弦。
隐秘的那种自豪感，让德拉科感到了满足。

在第二天，双方约定在最早的时候到达礼堂吃饭，毕竟隐形衣还是当面给了罗恩才能让哈利放心。
赫敏明明已经放弃了劝说哈利对于德拉科不正常的占有欲，任何事都要亲手包办的场景明明已经司空见惯，但今天赫敏看见两人的举动还是噎住了，一口气差点没有提上来。

“慢点吃。”哈利带着淡淡的无奈和温柔对着德拉科说着话，手上是刚刚切好的一小片正好可以入口的培根，举到德拉科的嘴边，带着笑意的看着对方张嘴吃下去。
“吐司。”德拉科嚼着嘴里的培根口齿不清的说着自己想要吃的东西，懒散的靠在桌子上。
“好。”哈利转过身拿了一片刚刚被小精灵传上来的温热的吐司片，用刀叉抹上了浅薄的一层苹果果酱，再一次重复之上的动作。

赫敏心里哀嚎一声，双手捂住自己的眼睛低下头，看着原本美味的菜肴也压不住胃里传来的翻滚。
罗恩看看自己身后吃饭的两人，感觉出了什么不对，伸手戳了戳赫敏的手臂：“我怎么感觉他们两个更…更亲近了？”说出的话让罗恩自己都觉得有些疑惑。
赫敏简直想拍死自己身边说话的人，叹了一口气，站起身，拎起罗恩的后领，无视对方的痛呼把人拎到礼堂跟斯莱特林长桌最远的赫奇帕奇长桌。
但——
空间有限，哪怕离得再远，赫敏也能听到背后传来的偶尔的谈话声，深深的吸了一口气，他们来的时间太早现在没有人，天知道赫敏现在多么想念以前聒噪礼堂。起码她就不会听见那些甜腻的话。
她根本不想去想昨晚他们两个回去之后发生了什么。

左等右等，终于等来了一群人，赫敏这才在心里松了一口气，在赫奇帕奇友好带着疑惑的目光中笑着点点头，开口：“你们这里的氛围我很喜欢，我能之后跟你们一起吃饭吗？”
这可不是瞎说，赫敏真的觉得友好的赫奇帕奇们谈论的今晚吃什么？一会上什么课？要去哪里玩的这种话题产生的极大的兴趣，不，不如说，只要不跟哈利和德拉科那两个人坐在一起，哪怕是谈论鬼故事她都认了。

格兰芬多被称为勇气，内里也同样有着自己不同于他人的骄傲，这是这么多年以来形成的风气。
这是哈利早就知道的。
四个学院，各自为战，有利有弊，但是绝对不会适用于现在的时代，伏地魔在背后窥视的时代。赫敏在桌子那边的谈论声让哈利有了另一个想法。
霍格沃兹是培养巫师的地方，如果能够掌控这里，就相当于掌控了巫师的未来，联合四个学院更是可以形成自己在巫师界的地位，或者说，各个家族下一代的继承人都以自己为主，那么下一个时代就会自己这里形成。
如果自己能够成为那个领导者的话。
能够团结的理由很多，比如，战争。但是，哈利垂下眼眸，眼下的确有一个很好的理由，伏地魔。只不过不能是现在，德拉科这次参与进来了，他不可能让对方陷入危险。

德拉科看着哈利有些无神的眼睛，好笑的撇撇嘴，这一副要算计谁的表情德拉科很是熟悉，只不过以前不说，而现在……
德拉科轻笑一声，伸手揽住哈利的肩膀，凑到对方的耳边说：“想什么呢？”
温热的呼吸划过哈利的耳边，痒痒的，哈利下意识的扭头，两人面对面：“在想你。”这句话没有说错。
反倒是德拉科愣住了，原本苍白的脸色在瞬间红了起来，连忙放开哈利，‘刷’的一声站起身，快步走开。
哈利也才在这个时候反应过来自己刚刚说的话有多暧昧，德拉科和他的关系终归还没有能达到如此亲密的程度，沉默之时，身体的下意识的举动大过于头脑，早已跟着德拉科离开了礼堂。

而见到这一切的斯莱特林的一群人面面相觑，而受到哈利警告的几人更是默不作声，当作没有看见。
以他们的理解，哈利在没有得到德拉科的同意之下是不可能在众人面前做出这样让人尴尬的举动，而德拉科的话是他们不能违抗的。
但不是他们心里没有怨言。
克拉布叹了一口气，瞅向旁边的潘西：“要不要跟马尔福先生说一声。”
他们家族受到马尔福·卢修斯的命令，保护德拉科，而这样的事情他们也不知道究竟是不是属于严重的问题。
潘西摸着自己手里的杯子看着清水里自己面孔的倒影抿嘴一时没有说话。
过了一会，潘西疲惫的声音响起：“不了，这是他们自己的事情。”她可不想去招惹哈利那个魔鬼，那天哈利威胁他们的话其他人都没有当真，说德拉科会保下他们的。只有潘西当时没有说话，惊恐的缩在被子里，哈利之前说的话，那是真的。

今天的课程是黑魔法防御课，哈利跟在德拉科的身边落座，一声不吭，只是眼巴巴的看着德拉科，有些可怜。
德拉科笑了：“怎么不见你刚刚这么乖？”
哈利看德拉科没有生气，心里也松了一口气，正色道：“我想跟你说一件事。”
德拉科抿嘴点头。哈利垂下眼，欺身上前，一只手撑在德拉科的耳边，静静的带着孤注一掷的决绝。另一只手掐住德拉科的下巴，强硬的让人对住自己的眼睛。
“这个世界上我在乎的只有你，为了你我会做任何事，但，我同样不认为这个世界是安全的，我从来不是什么你口中的救世主，我做的事情更称不上什么‘正义’，我想说的就这些。”哈利说完，也没有松手，还保持这这个姿势。
德拉科被直白的视线注视着，脑海里消化着刚刚不长的两句话，半响平静的开口：“这些，我早就知道了。”说着，德拉科伸手撩开哈利的刘海，抚摸着那道闪电状的伤疤，“你是站在所有人的前面，这是我当初找你的原因，只要之后你依然如此。”
模糊的话，德拉科根本不在乎自己究竟是谁，他在乎的是属于救世主的称呼存在的人。
但是这样的话给了哈利一丝安心感。
黑发的少年笑了，忍不住额头抵住德拉科的额头蹭了蹭，“好。”

‘砰’！
门被大力推到墙面的声音传来。
德拉科和哈利一同扭头不悦的看过去。
格兰芬多和斯莱特林的巫师们瞪大了眼睛，而第一个开门的格兰芬多保持着那个姿势，看起来万分尴尬。
站在人群之后的赫敏简直要被气笑了，这两个人太放肆了！

好在还没有人敢正大光明的议论这件事。
格兰芬多对于那位没有到自己学院的救世主有着或多或少的关注，不希望交恶，而斯莱特林则是利益至上，马尔福就是他们利益的源头，他们是不可能对于马尔福做的事有不同的观点，出于对马尔福的讨好，哪怕不用德拉科做什么，都会有其他的家族帮助他压下去。
黑魔法防御课上，洛哈特再一次赞美了‘救世主’的事迹，除了那些花痴的女孩们，其他人几乎都要趴在桌子上睡着了。而德拉科则是憋着笑意，闷声趴在自己的桌子上笑得肩膀一下一下的颤抖着，看的哈利有些无奈，只能顺着对方的背部。而讲台之上的洛哈特讲了半节课自己之后会出的一本新书，特别着重了是关于救世主的故事，希望大家能够去看。

哈利带着假笑，那种令人无法生出恶意的假笑，冷静的听完了对方说的废话。
眼神在教室里转了一圈，发现大部分的女生对洛哈特有着谜一样的爱意，很多人甚至当下就大声的宣告自己一定会去购买的！
哈利眯眯眼，想着：好像这也是一条不错的路子。原本想让日记本吸取洛哈特的气息把洛哈特当作圈养的牲畜的想法被放置。
也许是要找对方谈一谈了。

“那么接下来，我们将学习如何制服小精灵……”洛哈特的课上从来没有教过什么正经的东西，哈利也总是在走神发呆，好忽视那些让人尴尬的赞美。脑海里想着复杂计划的同时好不容易分出一丝意识去听对方讲话就听到这个，哈利猛的抬头，只见对方打开了一个鸟笼。
当然，这不是重点，重点在于那里面是一群康沃尔郡小精灵！
眼见无法出声遏制，哈利转头在所有人没有意识到的情况下，脱下了自己的校袍轻柔的盖在德拉科的身上，将整个人包裹在里面，见没有一丝皮肤露出来后哈利这才掏出自己的魔杖，对准已经蜂拥而至的小精灵！

对于几乎没有杀伤力的小精灵，哈利没有使用什么超出‘自己能力的’魔法也完全能够对付。但免不了的有些狼狈，原本杂乱的黑发被汗水打湿，哈利伸手将额前沾湿而感到有些不舒服的刘海撩上去，这才将从刚刚开始就被完全保护起来的德拉科身上的那件袍子拿下来，在黑暗中等着哈利处理完这些事情悠闲的被保护的很好的德拉科，待黑暗消散，橘黄的灯光重新出现自己眼前时。

德拉科只看见自己以前从未见过的哈利映入眼帘。
不同的帅气，呼吸有些急促，看向自己目光中带着松了一口气的自然，“没事了。”

德拉科愣愣的看着，伸出自己的手放在哈利对自己伸出的手上。
‘救世主只是我一个人的。’德拉科第一次如此深刻的认识到这句话。

康沃尔郡小精灵喜欢恶作剧，这次的‘袭击’在哈利的反应下没有人受伤，这件事又为哈利多了一丝传奇色彩。
哈利喜闻乐见，并且当天晚上开始了他的计划。
直到他要出门的前一刻。
“你要去哪儿？”德拉科抱着胸，脸上似笑非笑。
“费尔奇那里打扫卫生。”哈利实话实说。
德拉科挑眉，眼睛环绕了一圈自己的寝室，早在一开始，哈利就告诉他，这个房间里可能有其他‘窃听’的魔法存在，说话间不会涉及自己的任务。这么想着，德拉科皱着眉，不悦的啧了一声，烦躁的撑起身子，不在倚靠在石门之上。
自从早上的那堂课开始，哈利只要一离开德拉科的目光他心中的烦躁感就逐渐上升，哪怕知道哈利只是出去两个小时，不会碰见任何人，也不会有任何危险。
哈利有些无措，也有欢喜。
他曾经害怕，会觉得一直缠绕着德拉科的自己会被对方所讨厌。
但——
哈利看着对方的幽暗的瞳孔，和毫不掩饰的占有欲从内心发出一声喟叹。
真好。
哈利伸手抚上德拉科的脸庞，微凉的发丝搭在自己的手背上，对方没有闪躲，甚至算的上是乖顺的姿态轻蹭自己的手掌心。
哈利笑了，他喜欢这种感觉。
“好。”没有任何的问答，哈利只是低声像是宣誓一般应道。

不得不说，马尔福庄园的藏书量足够庞大，一些普通巫师不会知道的咒语哈利也能轻松的学习。
比如说，幻身咒。

空寂的走廊之上，只有墙面上偶尔闪烁的暖橘色的烛光。哈利独自一人迈向费尔奇的办公室。
只有哈利的手掌虚握，右臂几乎没有动弹，好像有什么东西禁锢着他一般。

“哦！你这个小混蛋来了！”费尔奇砂纸一样的声音响起，带着不怀好意，还剩的一只浊黄的眼睛在眼眶里不住的转动着。空气中泛着的烤鱼的腥味和烟熏味，墙壁上是油渍的痕迹，以及天花板上垂下来的黄铜的铁锁链，在开着的门吹进来的风里上下晃动发出“铮铮”的声音，地上到处是废旧的纸张，唯一整洁的大概是墙角的那个猫窝。
哈利瞬间感受到自己的手掌被捏了一下。
“是的先生。”哈利垂下眼眸，掩去眼里的笑意，低声开口道。当然，这句话就不知道是在回答谁了。
看见对方这么乖，费尔奇冷哼一声，跛脚上前，指着天花板上摇晃的手铐说：“擦干净他们，在我回来之前！”说完狠狠的撞过哈利的左臂出了门。
“fuck……”空气中出现一阵波动，小声的气愤的声音传出来，若隐若无。
费尔奇停下脚步，怪笑的扭过头，“我听见了什么？哦！辱骂！多么美好的字眼，那么波特先生，你今天晚上可以不用回去了！就在这里好好干你的活吧！”

直到木板门被关上，费尔奇走在石板路上“塔塔”的声音走远逐渐消失不见。
德拉科这才出声：“那个丑八怪！居然敢这么对你！我一定会对爸爸说的！他绝对会被赶出这个学校！不过区区哑炮……”德拉科愤愤的声音在小小的房间里响起。
哈利带着笑意听着对方的声音，明明看不见对方的身影，只有声音和十指相扣的手掌，却让哈利有着满足感。
“这里很脏，德拉科先去那边等会。”哈利听着对方骂完才说道。
“你真的要收拾这些杂物！你怎么能做这种事！”德拉科惊讶的声音传来，哈利已经想象出对方瞪大了眼睛不可置信的样子。
轻笑一声，哈利伸手向着自己感知到的地方伸去，手掌慢慢的落在对方的头上，摸了摸。
“没事，这只是必须要做的而已，不过在此之前，也许我们有更好玩的。”哈利宠溺的说道。
“嗯？你能看见我？”后知后觉的德拉科看着对方问道。
“能，你在的地方，我都会看见。”哈利的手掌顺着对方的发丝慢慢的下滑，摸着对方的脸颊。

少见的，德拉科没有出声，哈利眯起眼睛，终是没有出声。

德拉科默默的转过头，眼里晦暗不明，哈利的话他很受用，却也有些恐惧。
能看见，哈利比他想象的更加对他在乎。
强大的，耀眼的，救世主。
自己和对方差的太多，可能会追不上，可能会被抛弃。
心里告诉他哈利绝对不会把他抛弃的，可是现实中，哈利已经甩开他太多了。自己不足够在跟上对方的脚步。
多么可笑，跟上对方的脚步，明明一年前，哈利还是会亦步亦趋的跟在他的身边，担心德拉科会离开他的视线。
短短的一年啊。
德拉科闭上眼，缓缓的吐出一口长气。

德拉科在走神的时候，哈利虽然担心，却还是抿着嘴没有问，他的潜意识告诉他，他不能问。
放轻脚步走到费尔奇凌乱的办公桌旁，随手翻看了两页放在最上面的文件。
直到桌角的一行小字吸引了哈利的注意力。
危险品。
哈利眼睛一转，看向这行字下面的那个抽屉。
拉开抽屉的扶手上已经布满了一层灰，泛黄的木板上沾着鱼鳞。
哈利转头对德拉科说到：“你往后退一点。”
德拉科抿嘴，没有后退，反而上前两步，走路的声音也没有遮掩，哈利不解的看过去。
德拉科伸手拽住哈利的袖口，开口，哑声到：“后退什么？有危险你怎么不往后面走？”
简单的问题，我不希望你受伤。
哈利低头：“我……”
德拉科苦笑了一声：“别把我放在你的身后，如果危险，就不要做了，不管发生什么，马尔福家都会保护你，这是我的承诺，你又有什么理由一直把自己放进危险当中呢？不信任我？不信任家族？”说道最后，德拉科的声音算的上是颤抖的。
哈利心疼了，有那么一瞬间，他想要放弃。
可是——
哈利吸了一口气，回手握住德拉科的手，安慰道：“不会有事的，相信我。”
哈利从来没有忘记自己当初为什么想要获取力量，保护一个人。只要能保护对方，为了获取力量。

德拉科知道如果自己真的坚持让哈利放弃，这一定能做到，可对方眼底的坚持让他害怕。
德拉科在外人面前永远是一副傲慢，自大，喜欢炫耀的孩子，周围人羡慕，敬畏，嫉妒的目光让他受用，甚至是享受。可这全部来源于他的姓氏，他的家族，没有了这些的德拉科又算的上是什么？
他爱他的父亲，也敬畏对方，对方说的话他会遵守，这么多年唯一一次吵架是为了哈利·波特。
他从来没有后悔，哈利·波特，是唯一一个没有在乎他的家族的人，他在乎的是只属于德拉科这个个体，这一点让他欣喜让他开心，平静跳动的心脏在那一刻运动剧烈，好像下一刻会跳出来一样。
他的骄傲来自于他的家族，而眼前的人，明明什么都可以不用做，就可以获得他的全部支持，只要一句话，只需要一句话。
没有用，哈利从来都是这样，德拉科在庄园时，偶尔看见过哈利面对他的父亲时眼里闪过的隐忍。马尔福对于哈利来说就好像是一个累赘。
可德拉科拥有的也只有这些，他一直都不想去想，可今天，哈利的态度已经告诉了他，他不在乎马尔福。
德拉科看着对方的坚持，终于是放下了手走到了房间的角落里，等待着对方。
哈利沉默了，明明眼前是虚无，没有对方的影子，但失落的情绪在瞬间冲击着自己。

垂下眼眸，哈利终是掏出了魔杖，一点一点的引着抽屉一点点的往外挪动，避免将上面的灰尘震动下来，最一开始哈利以为会有什么其他的魔法保护，直到他拿到了里面的东西时什么也没有发生时这才想起来费尔奇是一个哑炮，不会使用魔法。
哈利低声的嘲笑自己一声，伸手翻开这一份放在最上面的那张纸。
这张羊皮纸上写着四个名字，每一个就像是童话故事里一般的那样的昵称。
月亮脸，虫尾巴，大脚板，尖头叉子。
这什么跟什么。
见哈利拿出一个东西，德拉科也蹭到对方的身边戳着这张纸，问道：“这是干什么的？”
哈利摇摇头，抽着嘴角：“大概是抓到那些干坏事的巫师，随手拿进来的吧。”
此话落下，纸张上面的尖头叉子的图标在两人的目光下亮了起来，一闪而过！
不过眨眼间，四个名字消失不见，只留下一句话：我庄严宣誓我不怀好意。
慢慢的这句话像是没入池塘一般，消失不见，显现出了一张地图。
两人皱着眉，明显的看出这是霍格沃兹的地图，以及上面不断走动的人的名字。

就在哈利想要说些什么的时候，他眼尖的看见离费尔奇办公室不过两条走廊的距离，费尔奇正快速的向这边走来。
哈利皱了一下眉，“德拉科，你小心一点，这要是真的，一会开了门你快点溜出去，回休息室。”
德拉科胡乱的嗯了一声，幻身咒的问题他不担心，他眼尖的看着另一个让他在意的名字。
西弗勒斯·斯内普。

在第二天早上，哈利才被费尔奇放了回来。不得不说，费尔奇想出的惩罚方法的却是有用的。
哈利曾经在那个昏暗狭小的橱柜里呆了11年，对于这样的地方虽有厌恶却没有了害怕。但鼻尖充斥着的不舒服的味道和费尔奇不时发出的阴森的笑声，还是会生理和心理的不畅。
现在距离去吃饭还有将近两个小时，现在还能回去眯一会，不至于一会上课睡着。
这么想着，哈利轻手轻脚的推开石门，不想吵醒还在睡梦中的德拉科。

床上没有人，床铺还保持着昨晚他们离开时的样子。
哈利站在床边，手指握住床柱，眼底晦涩不明。
哈利不知道他这两个小时究竟是怎么过来的。这跟当初他去有求必应屋时不同，他知道德拉科在那里，现在，哈利只看到了一件事实。
德拉科，离开了他。
啊，对啊，幻身咒的解咒是他交给他的，那张地图也是他亲手给他的。
明明是为了保护，却被他利用的跑走了吗……
哈利低下头，厚重的刘海遮挡了他的神情。
不断波动的湖水拍打着窗户，寂静的屋子里，就连呼吸声都不得听闻。
许久之后，哈利才发出一声轻笑。
心中暗处幽深的藤曼不在被抑制，张牙舞爪的飞起带着尖刺的一端刺入心脏，就连呼吸也被掠夺，喷涌而出的鲜血溢出身体，每一个细胞都在叫喊。
心中疼痛，好像有一个声音告诉他：把德拉科放在自己能看到的地方，一生。
对他好，却也离开了他。
不如把他囚禁在这个屋子里。
也许橱柜也是不错的选择。
折断他的四肢。
吃饭也好，喝水也好，都要他亲手来做。
只能躺在自己为他而做的床上，缠上锁链，不允许见任何人……
这样就好……
不会再离开他，不会再消失在他的眼前，只要他一回来就能看见德拉科……
他的德拉科……

暴虐的见不得人的心情。
哈利躺在属于德拉科的那一侧的床边，浑身蜷缩着，细细嗅着属于德拉科的味道。
“德拉科……”

而此时的德拉科什么都不知道，他现在坐在斯内普教授的魔药室里，认真的听着对方给他讲解着少有的精彩的魔药学。
德拉科从来没有忘记在一年级时，斯内普教授曾经称赞他有出色的魔药学天赋，这是他唯一一项不是因为他的姓氏而获得的荣誉。
巫师界，天赋是很重要的一项，天才的一分钟可能都远远甩过那些普通的巫师努力一个星期的成果。
这句话从来没有人会怀疑。
比如哈利的魁地奇的技巧。
比如，德拉科的魔药学。
这是德拉科能想到的自己最大的能力。
昨晚，离开费尔奇的办公室后，照着地图的显示找到了斯内普的魔药室。
斯内普仰起头，眼睛向下看着那个马尔福家的唯一继承人开口道：“先生，作为霍格沃兹的学生我相信你还记‘不得夜游’这条规定。”
德拉科从来不畏惧这位魔药学的教授：“这些规定可不适合我，比起这些无聊的话题，我是来……”
这个词在德拉科的转了好几个圈，才在对方眼里逐渐严肃的神色下说了出来：“请你交我魔药学，不只是书上的那些，而是你所知道的全部。”
斯内普眯着眼：“那么我能问问为什么吗？”
德拉科勾起嘴角，摆出一副商人在商场上游刃有余的样子：“马尔福家那些珍贵的魔药您一定很感兴趣先生。”
斯内普定定的看着对方，思索着可能性。
这场交易在斯内普的点头下达成，斯内普每天晚上的教导换取马尔福家的魔药。

德拉科也没有浪费时间，当天晚上开始学习，认识。
不得不说，枯燥的魔药学在德拉科的眼里变化为了有趣的音符，沉迷在里面想着每一种材料的融合所变成的不同的魔药。
斯内普也少有遇到这样的学生，一开始的敷衍到了后面的认真教导，直到天亮两人才不舍的从那些难懂的知识里钻出来。

德拉科昏昏沉沉的走向餐厅，现在离上课还有一段时间，他可不想饿着肚子上课，半闭着眼的他没有看见从另一条走廊上走过的哈利。

压下冲动，哈利带着仅有的理智站在能俯视食堂的走廊之上，等待着他的世界到来。
而对方——
没有看见他。
多么可笑，自己所付出的，所在意的，好像对方完全不会在意。
哈利独自一人站在走廊之上，垂着脑袋，身边是三三两两走过的同学，或笑或悲的说着自己的故事。
世界喧哗，却只有自己徒留悲伤。
可悲，可笑。

思维好像离他远去，陷入尘埃，身体就像被输入指令的机器人，肢体僵硬的一步一挪的向教室。
空无一人的教室就像上次一样。
也许，这一次，他依然可以等来德拉科焦急的目光，温热的手掌，孤注一掷的奔跑。
空灵的钟声响起。
教室慢慢的进来巫师，哈利带着温度的眼睛也暗了下去，眼中流光不在闪动。
水，已经死去。
德拉科走进教室，看见的就是这一副场景。
大家都默契的将救世主身旁的位置留给他，这几乎已经成为了惯例。
德拉科坐在那里的瞬间就发现了哈利的不对劲。比以往更加的沉默，周身好像包裹着一层黑色的雾气，不寒而栗。
德拉科抿嘴，手上快速的扯下一张纸。
漂亮的花体：昨晚，我没回去，你怎么这么疲惫。
哈利的眼睛瞥向这行字，嘴角扯出一个微笑，提笔：你去哪儿了。
哈利好像在埋怨的语气德拉科有点在意，好像自己做错了什么似的。这让他久违的闹了小脾气。
德拉科也学着哈利的笑，转头靠向哈利的耳朵：“关你什么事。”
话音落下，哈利手里捏着的羽毛笔折成了两段，索性教室里大家都在干自己的事没有人注意这边，德拉科却身上的汗毛一下子立了起来，生出一种无措感。
他应该说些什么，明明是他的离开，的确是该他去道歉。
但他的骄傲并不允许在这种小事上对着另一个人说，哪怕那个人是哈利。
德拉科最终也只是抿嘴扭过头，看向门口走进来的麦格教授。

哈利深深的看了一眼德拉科，手上迅速的把已经无法使用的羽毛笔扔进近旁的垃圾桶里。金属相碰的清脆撞击声在小小的天地里回响。
课堂是无趣的，这些枯燥的知识哈利早就已经学会，端正的身姿思绪已经飘远。

下意识的跟着德拉科从一个教室跑到另一个教室，呆滞的听着那些不知所言的话语，看着一成不变的风景，衣服露出的皮肤偶尔被德拉科的衣袍划过留下微凉的印记。

最后一节课在老师宣告下课时，哈利的神魂才再一次回来。
在所有人的目光之下，哈利拉着德拉科的手掌，跑向斯莱特林的休息室。

“嘿！哈利！你在干嘛！”德拉科惊呼，他一个不留神被人拉起来时人都有点懵，跑了好一段的路才想起来挣扎。
这几乎忽略不计的挣扎割断了哈利最后的理智。
一言不发，沉默的听着对方的小小的抱怨。
哈利回了寝室，不顾德拉科的挣扎将人扔在床铺之上。不算温柔的力气，德拉科的手肘撑在床上的那一刻，细微的酸麻与疼痛感也打破了他的理智，一开始的顺从也反转，德拉科皱着眉，带着冰冷。
“哈利·波特，我希望你能有个解释。”

哈利歪头笑了：“解释？”衣袍下的手掌缩紧又松开，慢慢的走到德拉科的身前，俯下身单手捏住德拉科的下巴，眼睛盯着对方的面容轻声说道：“你是我的，我想做什么就做什么。”

占有的宣誓，德拉科不止听过一次，但像这样不顾他的意愿而强制的态度令他感到不适，想也不想的挥开哈利的手掌，翻身下床，走向门口，边走边说：“你什么毛病，等你清醒了在跟我说话。”
哈利垂头立在一旁，眼睛狂热的看着德拉科的背影嘴里喃喃道：“就差一点了……”衣袍下的手握住了魔杖。
走向门口的德拉科明显听见了这句话，皱着眉扭头看向哈利：“你说什么？”
哈利抬起头，手里的魔杖指向德拉科：“速速禁锢……”
一道绿光瞬间没入了惊讶的德拉科的身体里，保持着这个表情的德拉科终是没有能够离开那扇门。
哈利迈着轻快的步伐，带着满足的笑意走到德拉科的身边，弯下腰，手臂穿过对方的腿窝，轻松的把人抱在自己的怀里，轻轻的把人放在床铺之上。
哈利晃了晃魔杖，他让多比买的那些锁链顺着地板如同蛇类滑行一般慢慢的缠绕在德拉科的身上，冰冷的金属和德拉科温热的皮肤相接触，黑色的铁链与皮肤的落差感生出一种脆弱感。
“啊……”哈利嘴里发出一声轻叹，带着爱意的抚摸着德拉科的脸旁，说着像是对恶作剧小孩说的语气：“德拉科不听话，就要有惩罚……”

德拉科浑身僵硬，此刻看着哈利笑意满满的脸，心中真的生出一股怒气。
气的不是哈利将他禁锢的这一举动，而是被随意拿捏的不安感，和实力上绝对差距的落差感。
对方随手抛出的优秀的魔咒是他几乎没有听过的，同样的书库，同样的时间，同样的资源，哈利能够站在顶峰而他落于尘埃。
不该是这样，不管怎么样，他都要能做到的是与对方并肩。
德拉科闭住眼因为生气而泛红的脸颊，和轻微颤抖的身体，让哈利从内心生出一种喜悦。
啊，你看，德拉科现在的一切都是为了他。
这么想着，哈利的笑容越来越灿烂，手指摩擦着德拉科嘴唇，柔软的触感让人留恋，这是只有他才造访的地方，这其中的美好只有他知道，独属于他的地方。
哈利弯下腰，温和了眉眼，嘴唇轻轻的印在对方的嘴角上，伸出舌尖慢慢的舔舐，一点点，每一个地方都没有落下，舌尖戳着对方的唇缝间。
身下的人没有任何的回应，除了还在跳动的心脏，哈利差点认为对方是一个死人了。
恐慌再一次击中了他。
哈利慌慌忙忙的解除了魔咒，看着对方缓慢的睁开眼睛。
德拉科在身体能动后，没有在挣扎，浑身放松的躺在那里，他的双手被分别绑在了床头，只有很少的空间能自由的活动。
哈利看着对方的水波一般的眼睛没有再犹豫低头撬开了对方的唇齿，吸允着对方的唾液。
水声在不大的房间里响起，德拉科没有反抗的顺从极大的抚慰了哈利的心。
在看不到的地方，德拉科的手掌握住了一直放在袖口的魔杖。
带着嘲讽的笑意在两人相接的地方响起，哈利愣了一下，疑惑的抬起头。
德拉科看准时机大喊：“魔药飞来！！！”
哈利一惊，下意识的转头，眼睛只能看见一个精致的透明的玻璃瓶飞了过来！里面的魔药洒在了德拉科拿着魔杖的手的手腕上！
缠绕着德拉科手腕的金属锁链在魔药接触的瞬间便冒起了烟雾，快速的被溶解，裸露在外的皮肤融化，转眼就成了森森白骨，粘连着的血肉看起来可怖。
哈利只是呆愣了一瞬，身体已经下意识的动了起来，快速的解开了锁链，抱起德拉科就冲出了门外。

医疗翼——
德拉科看起来有点得瑟的看着坐在他身边的哈利，受伤的手臂被庞弗雷夫人小心翼翼用魔咒检查着。
哈利沉默的坐在一旁，低下头，没有看自己眼前的人，袍子下的手心早被他的指甲刺破。
德拉科没有理会，甚至不在意自己受伤的手臂，哪怕是这种伤势只要没有意外不出一个星期就能治好不留一点痕迹。他在意的哈利的态度。
这一次受伤，德拉科没有哭泣，没有悲伤，甚至有点小得意，你看啊，他赢了哈利一次，没有按着对方所料想的剧本走，出乎意料的结局不是吗。
德拉科心情不错的伸出食指，挑起对方的下巴，哈利顺从的抬起。
苍白的脸庞，带着隐忍，嘴唇上是被咬伤留下的齿印。
德拉科笑了：“怎么这副表情？”语气中带着一点嘲讽。
哈利嘴唇挪动一下，刚要出声，庞弗雷夫人率先开口：“你还笑得出来！你们两个打闹居然受了这么严重的伤！我刚刚也检查了一下，没有黑魔法的痕迹，也只是普通的灼伤，过一个星期就好了！这个星期里，你不许动，不许下床！马尔福先生，如果有下一次我们会告知你的家人，希望你能记住……”
德拉科一开始还本着膈应哈利的心态认真的听着，越到后面，德拉科嘴角的微笑越维持不住，敷衍的点头，眉眼间的不耐烦也越来的重。
终于十分钟后，德拉科松了一口气的看着对方出了门。也回头看了一眼从刚刚开始就默不作声的人。
哈利望着对方的眼睛，里面的笑意带着他也笑了起来。伸手抚平了对方翘起来的淡金色的头发。
德拉科舒适的眯起眼，等着对方的话。
“差一点，你就是我的了。”哈利温柔的说。
德拉科不屑的“嗤”了一声，“这种事不早就是了吗。”
哈利笑的弯起眉眼：“不，你抛弃了我，这是我的错，我不应该给你自由。”
德拉科没有生气，歪着头：“这可真是可笑不是吗？”
哈利嘴角抽了一下：“那里搞笑了？”
德拉科晃了晃自己没有受伤的那只手：“抛弃这个词你是怎么说出来的？你别说话。”德拉科竖起食指堵住对方的嘴唇，哈利挑眉，张嘴含住了那根纤长的手指没有说话。
指尖被温热的口腔包裹，德拉科浑身颤了一下却也没有抽出自己的手指，就着这个姿势继续说道：“你生气不过是因为我没有跟在你的身后走，我做的事情超出了你的预想，你这个自大狂，从来没有想过我会做出这种事。”
“不同的，你发现我不被你掌控了。”
“你的身边不再是我唯一的去处。”
“你害怕了。”
“你怕什么呢？不是我的离开，而是我的不可掌控，你习惯一切都按着你的步伐走。”
“第一次失败？”
“你所谓的抛弃是什么。”
“我猜想不过是无关紧要的事情罢了。”
“但是哈利，你听着，我是你的‘所有物’，但我也有自己的思想，我想要做什么你管不着，你也管不住。”
“我会如我的姓氏一般，作为德拉科这个存在站在巫师界的顶端，而不是你的附庸，明白了吗？”德拉科第一次在哈利面前露出了锋利的爪牙，像只食肉动物一般向对方亮起自己的爪子。
哈利静静的听着，直到最后德拉科的话音落下，才慢慢的将德拉科的手指吐出，德拉科挑眉，当着对方的面，伸出粉嫩的舌尖将对方刚刚含过的手指轻轻舔舐一下。
哈利垂下眼眸，嗓子有些沙哑：“我为什么不能管？”
说着好像被自己逗笑了一般，哈利嘴角翘起：“只要我做好了准备，没有了魔杖的你，独自一人在卧室被我锁起来又有什么能力能够逃走？”
德拉科拿过一旁的纸巾，丝条慢理的擦拭自己手指上的水渍。
德拉科撇了一眼对方，眼里的笑意也隐了去：“不要自大，哈利，今天的事情究竟是你想象中的意外还是我所布下的圈套？”
哈利扯过德拉科用完的纸巾扔进垃圾桶，没有搭话。
他不知道。
哈利像是第一次认识德拉科一般好奇的打量着，从上到下，每一寸。
德拉科任由对方打量：“你要记得我不会一直当你背后无害的小动物。”
“我从来不是弱小的人，偶尔你也许可以依赖我一下？”德拉科说道。
哈利深深地看着对方：“我不会放弃将你锁起来这个念头。这么多年，你是我的唯一，也只有你是，你不能逃离我的身边，为了这个我可以做的一切。”
威胁。
德拉科笑了：“我接受这个挑战，不过，你也记得，我做的一切不只是为了我，更多的是为了你。”

这场谈话在哈利的沉默中结束，直到庞弗雷夫人过来赶人，宵禁的时间到了。

哈利出门没有走向自己的卧室而是施了幻身咒向着格兰芬多的休息室走去。

“罗恩。”哈利的声音响起。
“fuck！”罗恩被吓了一大跳，惊恐的环顾四周：“我怎么听见了哈利的声音？”
哈利冷淡的声音再一次响起：“是我。”
罗恩咽了一口口水：“兄弟你在哪儿？我怎么看不见你?”
哈利有点不耐烦，虽然表面上还是平静的样子解除了幻身咒。
按照罗恩的视角就是一个人突然出现，简直像见了鬼一样。
“你怎么来了？”罗恩疑惑了，左看看右看看发现没有人后，才继续压低声音说道：“你让我做的我可是全做了。”
“我知道，谢谢你，朋友。”哈利称赞道。
罗恩还没有开始得瑟，哈利继续说：“我今天晚上用一下隐形衣。”幻身咒终归是不太好用，他身体里的魔力不算太多这么高深的魔咒维持一段时间还行，长时间会脱力。

罗恩挠了下自己乱糟糟的脑袋伸手将床上的那件隐形衣递过去，“小心点兄弟，昨天我闹的可能有点大，很多人都知道了，我怕教授们会有准备。”
这就是他想要的结果。
哈利满意的点点头，对罗恩挥挥手走了出去。

而此同时，德拉科把海德薇叫了回来，给自己的父亲写了一封信。
哈利想做的事，德拉科是知道的，他也不吝啬与帮他一把。
比如自己手腕这一时消除不了的伤口，就是一个很好的借口，他的父亲插手霍格沃兹很好的借口，邓布利多看来有一段时间不能在霍格沃兹待了。
德拉科狡黠的笑了。

哈利这天晚上没有任何一点是出于帮助罗恩的念头，他只想泄愤。
德拉科的话很大一部分让他感到紧张。
他说的没错。

原本被他忽视在阴暗角落里的东西，被德拉科拿出来放在了明面。说到底他不会伤害德拉科，他这次能这么做，做的这么出格不过是仗着德拉科对他的宠爱和信任。
失策了。
哈利想。德拉科不再受他的控制，牵引的绳子被对方折断。

哈利拿出自己一直别在腰间的一把小刀，这是人类世界的产物，没有附着一丝魔法气息。

也是巫师们所遗忘的东西。

夜游的学生肉眼可见的多了起来，哈利披着隐形衣站在角落里，双手抱胸眯着眼看着眼前已经第三个路过的人。
结伴而行的人也有，相互的讨论中哈利大概知道了原因：昨晚罗恩闹得事情太大，大家都对看不见的事物充满了好奇心才造成了这样的结果。
哈利冷笑一声，单手转了一下匕首，放轻脚步混入这群人的中间，看准时机在对方的脸颊上划了一刀，伤口不大，只有一厘米。
那个巫师被划开伤口后整个人愣了一下，后知后觉的伸手摸了一下自己的脸，其实只是一道普通的伤口，甚至算不上疼痛。
但，昏暗的环境之下，看不见的未知，一点点的疼痛被无限放大，那人惊恐的大声叫了出来！
“怎么了！”
“有人…在这个地方！我的脸！”
这时所有人才看见了这道伤疤，众人不约而同的咽了一口口水，故作镇定的笑了一声：“这么小的伤口你也叫！把人引过来怎么办！”
哈利游走在这群人当中，偶尔故意的发出一点声音，好笑的看着这群人像是猴子一样上蹿下跳。

终于，哈利听见了走廊的拐角处出现的声音：费尔奇拿着油灯的金属碰撞的声音，和低声传来的骂骂咧咧的声音。
上钩了。哈利嘲讽的勾起嘴角，靠着墙壁收敛自己的气息，走到另一条通道上，避过了费尔奇，一路小跑到费尔奇的办公室。
哈利站在凌乱的无法下脚的地方，随手把隐形衣拽了下来，一直绷紧的神经现在也放松了下来，哈利吐出一口气，伸手将自己有些湿透的刘海撩到了额头之上。
等自己气息平静下来后，哈利伸手打了一个响指，空气中出现一阵波动，多比站在那里恭敬的弯下腰做了一个完美的礼仪动作。
“小主人，有什么事需要我做吗？”多比说道。
哈利把自己腰间的带着血迹的匕首扔给了他，叮嘱：“你带到庄园销毁掉，不要留下一丝痕迹。”
多比十分喜爱给他工资的小主人，这种事情也从来不会过问，恭敬的拿着匕首消失不见。
哈利打了一个哈欠，看着天花板上的那些泛着油光的手铐，随手拿过一旁的脏布子擦着。

终于十分钟之后，哈利终于听见了门外面那凌乱的步伐和费尔奇无耻下流不堪入耳的话，哈利嫌恶的皱皱眉，往后退了两步，手掌抓了一下自己的脸颊，终于把表情压了下去，摆出一副疑惑的样子。

终于，费尔奇开了门，那群小巫师们垂头丧气的走了进来，看见里面还有一个人众人惊讶了一下，再认真一看。
呦！是哈利·波特！这群人放下心来。

“啊！你原来来了！我本来想你要在我这呆一个学期呢！”费尔奇嘿嘿一笑。

“是的，先生。”哈利不想惹事，垂下眼眸，淡淡的说了一句。
果然，这么乖的样子反而不能引起费尔奇的关注。
于是，这天晚上，哈利多了一堆的‘狱友’。
跟平常一样，直到天亮哈利才被放出来，想到昨晚的计划一如他心里想的那样，所有人被自己拿捏在自己手里面的感觉让哈利的心情也变好了一点。
也不过是一点而已。
哈利沉下眼眸，脚步一转向医疗翼走去。
现在的时间还太早，也许德拉科还没有醒。
他想他了。
走廊里静悄悄的，没有一点声音，哈利皱了皱眉，加快了脚步走进医疗翼。
属于德拉科的床位上没有一个人的存在。
哈利扶着门的手收紧，垂下的眼眸里酝酿着一场风暴。
“多比……”哈利低声的说道。
“是的，小主人。”多比出现在一旁。
“德拉科·马尔福去哪儿了。”哈利问道。
听见对方连名带性的叫着那个人名字，看来哈利是真的生气了。
多比浑身颤了一下说道：“德拉科少爷昨晚去斯内普教授的魔药室待了一晚上。”
哈利脸色发白的吐出一口气，镇定的走到德拉科的床边坐下，压下自己无助和火气等待。

另一边的德拉科心满意足的学会了新的魔药制作方法，没有包着纱布的手腕拿起了那个精致的玻璃瓶放进了自己的衣袍中。
昨晚德拉科用魔咒招来的就是炼制的魔药，不过是失败作，除了有很大的腐蚀性没有其他的作用，没有哈利想的那么多，这真的只是一场意外而已，只能说德拉科的运气不错成功了而已。
德拉科漂亮的蓝灰色的眼睛看着桌子上的闹钟，上面显示的时间告诉他：哈利已经发现他不在了。
德拉科挑眉，对着斯内普打了一个招呼后慢悠悠的走到医疗翼。
毫不意外的看见了坐在那里浑身发散着黑色气息的哈利，好笑的打了一个招呼：“早啊。”
哈利看着带着笑意的德拉科，嘴角扯了扯，那声早在嘴里转了一个圈终是没有说出来。
“你昨晚去哪儿了。”哈利垂着脑袋，声音嘶哑的问道。
“你别告诉我你不知道。”德拉科嗤笑一声，他可不相信哈利没有在他的身上动手脚，起码知道自己的位置还是没有问题的。
“为什么不好好呆着！”哈利低吼到，德拉科无法掌握让他恐慌，他伸手抓住德拉科的手腕颤抖的问：“你只要在我身边就好了，你为什么要离开！”
德拉科没有抽出自己的手，“我说过的哈利，我不是你的附庸。”
说着，德拉科用另一只手抬起哈利的下巴，“我想要的是跟你站在同一个位置，我想要的也只是你。”说着，德拉科低头在哈利的嘴角上轻轻吻了一下，“我不会瞒着你，只要你想知道我就会说，你想问什么？”
哈利伸到德拉科的脑后加深了这个吻。
过了一会，直到德拉科有些喘不上气哈利才放开对方，把人抱在自己的怀里，对方温热的身体才让他的害怕的空虚感压下去。
“你知道的，我想要的不是这个……”哈利靠在德拉科的脖颈处，细细嗅着对方的味道：“你想要做什么我都不会在意，但是不能离开我。”
德拉科摸了摸哈利的头发，笑了，你看啊，哈利离不开我。
“我不会离开。”德拉科说，“你很强大。”
受到褒奖还是来自于德拉科的褒奖，哈利心情好了一点，闷声“嗯”了一声。
“强大到我不能跟在你的身边帮助你。”德拉科说，对于自尊极强的他这已经算是极限，金发的少年垂下自己的眼睛看着这个几乎是被不安和恐慌填充的人：“我会用我自己擅长的，我需要自己的时间去学习，你在等我一段时间，我会追上你。”
哈利闭上眼，抱紧怀里的人，没有应声答应，在他的想法里，德拉科不需要这个样子也能够站在他的身边，他的身边也只有德拉科能够站立。
但这是德拉科的愿望。
德拉科耐心的等着，不管哈利答不答应，他都会这么做。
很久后，哈利才缓慢的点了点头，“其他的时间，你不许离开我半步，你要一直在我的视线内。”
这算什么要求，德拉科平时就是这么做的，当即就同意下来。

这一出闹剧，终于在哈利的妥协下结束。
早上上课发现两人的关系恢复到正常状态，所有人松了一口气。
只有昨晚的事，终于是造成了恐慌，那群学生里有人的父母是学校的校董，被告到了校长那里。如果只是那些不重要的权利低下的校董邓布利多也许不会有什么事。
可是，这里面有一位学生不太好办。
这位学生是德拉科·马尔福。
马尔福先生在这一天就跑到了学校，原本只是走一下过程，却没有想到德拉科是真的受伤了，当即眼睛都红了。
第二天，哈利就收到消息，邓布利多的校长职位被暂时停了。
完美。
教授们也不是什么都不会，什么都不管的人，检查了伤口发现只是普通的利器造成的，盘算了一下，也只能想到的是恶作剧，这件事被报到了上面，只要找出恶作剧的巫师，邓布利多就能复职。
排除了在费尔奇那里受罚的人和医疗翼里受伤的人，其他人被盘点了一边硬是没有发现问题。
哈利隐藏在人群里，对着这群人嘲讽的笑着。

不止这一个好消息，之前拜托赫敏查的事也有了一点眉目。
坐在格兰芬多的宿舍里，哈利手指勾着德拉科的手指，在对面两个人一言难尽的表情里亲昵的说着话。
赫敏咳嗽一声，把对面两人的意识拽了过来说：“我查到了，当初的确有一个叫做里德尔的巫师，并且当初为学校赢得了很多荣誉，曾经是斯莱特林的级长。”
顿了顿，赫敏有些怪异的说道：“但是关于他的消息模糊不清，只是说了这个人很出色。”
哈利知道这些，垂下眼眸摩擦着下巴：“其他的呢。”
“他曾经揭发，海格用自己培养的蜘蛛杀了同级生桃金娘。”赫敏压低了声音说。
本来他们对于海格还是很有好感的，虽然没有很多的接触但觉得对方不是这种人。
哈利也这么认为。毕竟，邓布利多站在他现在的位置上，很多事情看的通透，起码，当初能派海格来接他，已经说明了对海格的信任。
那就是当年的事有内幕。
哈利想了想，笑了，“桃金娘死在那里？”
赫敏浑身颤了一下，对于死者她还是有点害怕：“女盥洗室里。”
众人决定第二天一起行动，去查找真相。
赫敏并没有问哈利为什么查这个人，少有的第六感告诉她这是一个不能问的话题，比起这些，一项具有挑战力的活动才是她现在要考虑的事情。

德拉科抱着胸靠在墙上歪着头问到：“为什么带着他们，笨手笨脚的，特别是罗恩，脑子不好，做事冲动。”
哈利挥着魔杖整理着之前被自己弄得一团糟的卧室，听闻，轻笑一声：“前方探路还需要一个人来探探。”
德拉科沉默，眼里带着思索，弃子吗……
“格兰杰呢？”德拉科问道。
“不会让她死的，她的脑子很好用。”这么长时间，哈利尽可能让赫敏少参与这些事，保持着原本的好奇心，安安分分充当他的资料库。
“不，我是说，格兰杰知道韦斯莱…后，你会怎么样？”德拉科上前几步，懒散的靠在哈利的后背上，仔细的感受着对方的心跳，满意的听着在自己靠上来的刹那加快跳动。

“她不会知道的。”哈利慢悠悠的转身，把人抱在自己的怀里，发出一声喟叹，跌入柔软的床铺之上，下巴蹭在德拉科的头顶。
“嗯”，德拉科不置可否，认同了这个观点。

真是可怕，哪怕知道哈利不会反抗自己，他还是感受到一阵寒气。德拉科垂下眼眸，侧过头轻吻了一下哈利光洁的下巴。
没有用就抛弃，没有利益就离开，这是他的父亲教他的一条小小的道理，但德拉科并没有真的有毅力做到这一点，潘西他们就是很好的例子。
有了波特这个血脉高贵，能力深测，能带来未来不可估量利益的人在，他们已经没有用了，说到底也不过是攀附他的家族存在的小家族而已。
马尔福家要多少有多少。
可是就算这样，德拉科看见那些陪伴了他近乎十年的“玩伴”时，也没有想要抛弃的想法。
而对于哈利基本上除了自己以外的唯二的朋友说扔就扔。

真的是可怕。
德拉科微微张开嘴巴，任由对方灵活的舌头伸进来，卷走口腔里的唾液，回应着对方，满意的看着对方眼里的痴迷。

不过自己不就是“爱”上的是独身一人的哈利·波特吗。

“咱们需要先去哪里啊？”罗恩就像是郊游的小学生一般，眼里的兴奋根本掩饰不住 。
海格那边其实已经没有多少用了，不必要再去试探了。
死去的桃金娘所在的盥洗室就是斯莱特林“宝物”的所在地，能够在瞬间杀死一个人的能力，不管是一件物品还是一件活物，都足以回报哈利这么长时间的思索。
可是——
那可是被邓布利多信任的海格。
不惜可能会在自己的履历里留下黑墨，这个人有着独特的能力。
哈利突然想到了当初在一年级看到的三头犬。那个现在哈利想起来都一阵恶寒的东西，算是海格的宠物。
对于神奇动物有着非人的耐心和吸引力，这就是海格的能力吗……
如果是这样，海格就需要拉拢一下了。哈利到现在能够知道的有着特殊能力的人太少了。

“先去海格那里。”哈利说道。
“海格?”德拉科挑眉，脸上闪过一丝不悦。虽然海格给他的挪威，但他本人对于海格并没有什么好感，毕竟他那个人的存在和他几乎是两个世界的人。
在挪威之外的事情，德拉科暂时不想见到那个人。
而显然，哈利也想起了这件事，不过想到的跟德拉科相反。
有着共同语言的人，哈利不想让德拉科接触，有任何一丝的可能的可能性他都想要掐死在萌芽中。
虽然脑回路不在一起，但是出口一样。
“你去休息吧。”这是哈利。
“我去睡觉了。”这是德拉科。
哈利带着欢喜的笑意看过去，德拉科则是点了点头，摆了摆手，走回斯莱特林的公共休息室。
罗恩看着两人感叹道：“你对他还是真好。”
哈利手指点在墙壁上，“他是我的。”
浓浓的醋味弥漫在空气中。
赫敏和罗恩两人抽了抽嘴角还是没有和某个人再谈论下去。
容易心塞。

德拉科等着三人走远后，才从公共休息室出来，眯着眼睛向斯内普的魔药室走去。
要快点变得强大才好。
在德拉科的印象中，斯内普是他认识的人里面魔药学知识量最为丰富的。
以及，他明面上讨厌着哈利。

永远不会告知哈利自己在学什么，如果他在学会斯内普所有的东西后知道自己是为了帮助哈利会不会气的哭出来？
小恶魔德拉科如此想到。

“这不是我做的。”不出三人意料，海格黯淡的说出了这句话。
看了看没有人跟过来只有自己很是信任的三位小朋友后，海格坐在肮脏的沙发上失落的说：“我只是路过那里，听见一声痛苦的哀嚎后……”
这些无关紧要的没有任何意义的事情，哈利并不想听，烦躁感表现在脸上，心里后悔了。
他看不见德拉科了。手边不能触碰到另一个人，自己甚至连对方在干什么都不知道。
被抓着心脏的紧张感，哈利坐不住了，暗骂了一声，低吼到：“够了！”
这个声音带着的戾气让屋子里剩余的三人噤了声，不同于知道哈利在烦躁些什么的罗恩和赫敏，海格则是真正的担心着犹豫的问：“哈利，你…你没事吧？”

“不，海格，我不知道，你明明是受害者却还有被所有不知道真相的人伤害着！这不公平！”哈利烦躁的在原地走来走去大声吼到！脸上的愤怒毫不掩饰。
“哦！哈利！你真是一个好孩子，不过这没有什么，不管怎么样我还在霍格沃兹，我甚至是看守人，当然这些都要感谢邓布利多先生，他可真是一个好人。”海格看起来被感动到了，拿出一张黑漆漆的手帕擦了擦眼角的泪水，哽咽的说着。
赫敏和罗恩抽了抽嘴角，他们差点就信了。

而海格的话让哈利的神色闪动了一下，海格根本没有城府和心机，他对于邓布利多的崇拜是不容置疑的，直到今天哈利才恍惚的发现。
陷入黑暗中的人才会对伸出手救他离开的人产生如此的信念。
邓布利多也好，伏地魔也好。
当初能造成伏地魔一呼百应的黑暗时代，绝对不只是伏地魔个人的魅力造成的。
黑暗……
也许，伏地魔从来不是他们想象中的那样真的使用武力来使这个世界动荡的。
也许他应该学习一下了。

“不过，你既然说自己的魔杖被掰断不见了踪影甚至不被允许在拥有魔杖，你当初是怎么施展魔法的？”这次是哈利真心的问。

“嘿嘿！”海格吓了一大跳，连忙环顾四周，蹲下身，小声的到，“这是个秘密！不要再说了！”说着，海格心虚的眼睛瞥向房间的角落里。
哈利顺着目光看过去：一柄有着少女粉的雨伞竖在那里。
能代替魔杖施展魔法的东西他可是现在一个也没有听说过。
那事实是：魔杖藏在了雨伞里。
哈利想到了卢修斯·马尔福，总是拿着的龙头权杖的他，是否也是用了同样的理论？
从海格嘴里说出来的话基本上都是他自己认为所谓的“真”。
既然如此，已经被折断的魔杖究竟是怎么复原的？
哈利看过的魔法书记载过：没。
没有方法，除非再制作一根同样的魔杖。但这是不可能的，每一根魔杖都有它的主人，这不是随意能办到的事，能够制作魔杖的巫师很少。
那只可能是原来的魔杖被修复。
有一件更高级的东西修复的。

哈利满意的了解了这些，回头准备回家找他的德拉科。

罗恩和赫敏一脸懵的看着对方满意的神色，刚刚发生了什么？
赫敏这一瞬间感觉到自己被超越了。
在头脑上。
Fuck。

等哈利愉悦的回到卧室，空荡荡的。
没有人。

就像是无法逃脱的轮回一样。哈利感觉头上被浇了一盆冷水。
浑身冰冷。哈利冷着脸在房间里转了两圈，没有，德拉科没有留下任何说明自己去那里的留言。

不能再这样下去了。
哈利笑了，眼睛中没有光亮。

哈利站在有求必应屋前，推门走了进去。
跟以往不同的陈设，原本温馨的属于他和德拉科的房间不一样。
潮湿的墙壁，廉价的白色蜡烛镶嵌在墙面上，淡黄色烛光照亮了不大的天地。
一人高左右的墙面上垂下来两条粗锁链，空气中泛着铜臭味。整个房间能够坐下的只有一张椅子。
一张点缀着宝石的红色天鹅绒的椅子。
‘心中最想出现的地方。’哈利看着这一切，笑了。
对，这就是他想要的地方，德拉科应该被拴在那面墙边，束缚在这一片的天地里，每天能看到的只有黑暗，或者哈利。
哈利坐在椅子上双腿交叠，想着，对啊，德拉科会趴在自己的腿上，哀求自己不要再离开，渴望着只有自己到来时才有的光明。
哈利拿过一旁被自己故意遗忘的笔记本，手指在空中一晃拿过一支羽毛笔，在笔记本上写着：有什么控制别人的魔法吗？
笔记本：‘当然有了，亲爱的哈利。’
‘是什么？’
‘魂魄出窍，夺魂咒。’
‘你会吗？’
‘我可以教你。’
“那就麻烦你了。”哈利笑着，手指轻柔的划过笔记本的外皮。

‘对，没错……就是这个样子。’里德尔满意的看着属于哈利灵魂的沉沦。
‘学会之后你会去干什么？’
哈利抽空看着，笑了，笑得温柔：“我要让他永远在我的身边，再也不会离开我……”
“好。”笔记本周围魔力涌动，巨大的魔力的旋转甚至形成了一阵飓风，淡淡绿光闪烁在有求必应屋内，光点逐渐聚拢形成一个人的身影，半透明状的人影有着优秀的面孔和高贵的气质。
里德尔看着下方无动于衷只是在练习着魔法动作的人，靠近对方亲昵的笑了：“我会帮助你，作为报酬，你的身体……”
“我收下了。”

当德拉科发觉时间有点晚了，皱眉匆匆忙忙的离开魔药室向寝室跑去，有些头疼的想一会怎么面对哈利，那个偏执自大狂。
不过还是晚了一步，德拉科喘着气站在斯莱特林休息室前看着正无聊的靠在墙上罗恩和赫敏，“哈利在哪儿？”
“马尔福？”罗恩吓了一跳，眨了两下眼，发现对方脸上的焦躁后，咽了一口口水快速说道：“他早就进去找你了！你不在里面吗？”

“我在……fuck！”德拉科脸色这次真的沉了下拉有些狰狞，俊美的脸庞也变得有些恐怖，赫敏看见那表情就知道有事发生了，很有眼色的说了一句：“再见。”后拉着罗恩跑了，一秒都不想呆。
德拉科这个时候也不顾那么多，他知道最近的这段时间哈利的心态一直不稳定，一点点大的事都会慌张的不成样子。

他寝室都不进去都知道哈利肯定不在里面，这个人身上有着他不知道的小秘密，这个时候能够忍着自己的脾气，收敛身形不被那两个人发现肯定在做些什么。
这一次被抓住，德拉科根本不敢想象自己究竟能不能再看见天空。
“啧……”德拉科突然想到了那个哈利一直在意的地方。
女盥洗室。
德拉科脚步没有停就往那个地方跑去，再耽误下去真的什么都说不清了。
这段路程不算长，可是德拉科却觉得自己的心跳都快要跳出来都没有到，路上的人越来越少他的心也越来越沉。
到了！
德拉科手扒在门上，喘着气，额头上流下了几滴汗水，顺着脸颊滑落再了地上。
原本洗手池不见了，只有一个看不见地底的洞穴出现再那里。
德拉科瞪大了眼睛看着那个洞，腿不受自己控制向后退了一步，少有的，他害怕了。
下意识的，德拉科伸手想要抓住什么手掌却捞了一个空。
他不在了。
哈利不在他的身边。
德拉科浑身颤了一下，他一直以为的是哈利离不开他。不是，他在害怕，哈利不在，他不断看着哈利寻找他时脸上慌张的表情，他看着哈利压在他的身上时占有欲的表情，他在窃喜。
哈利的目光在他的身上。
自己的强大是建立在哈利的存在下。少有的，德拉科认识到了这一个事实。
他哈利的背后躲藏太久了。
“哈哈哈……”德拉科突然笑了，带着恐惧的声音在小小的空间里回荡着，他顿下身单手掩面，“真实讽刺……”
“哈利，你赢了……”
德拉科平复了自己的心情后，扶着墙面站了起来。带着疯狂带着信念，德拉科走下了洞口。

这个地方是空无的，像半年前的那个地下室，这样的想法让德拉科“啧”了一声，更加谨慎的走在这个地方。
断垣残壁，到处都是灰尘偶尔能看见白色的不明物体，空气中散发着木头腐朽的味道，不算呛鼻却熏得人头昏脑胀的。
德拉科手指摸着墙壁，眼里突然闪过一丝惊奇。
这些墙壁虽然因为潮湿的气流和时间而变得粗糙，上面的花纹也几乎被磨平，但德拉科能看出那是一个家族的家徽。
但也只是这样罢了，德拉科皱眉，这个家徽参差不齐，能看见的地方跟他记忆中的全部对不上号。
这个家族沉寂了吗……
德拉科突然感到了悲伤，大概这就是所谓的兔死狐悲吧。多年之后自己的家族也会变成这样，在这种暗无天日没有人的地方沉寂。

本来只容两个人通过的过道在转眼间通向了一个庞大的洞穴，天花板上散发着的淡淡的蓝色光芒温和一直处在黑暗中德拉科的眼睛。
翻滚而起的地板，巨大的石质王座坐落在上面。一只巨蛇的头颅闭着眼放在上面，巨大的蛇躯几乎占满了王座周围所有的空间。

以及，站在中央吟唱的哈利·波特。

德拉科静静的站在这里，却没有一丝喜悦。

“哦？有客人来了。”‘哈利’转身，嘴角勾出一个完美的笑容，也不恼自己的吟唱被打断。
德拉科皱眉冷声到：“你是谁。”
“嗯？”对方看起来有点意外的挑了挑眉：“我是哈利啊，我亲爱的德拉科。”
“闭嘴！你这个丑陋的冒牌货。”德拉科呵斥道，手掌一翻拿出了自己的魔杖指向对方，“再问一遍，你是谁？”
里德尔闷笑了一声，优雅在做了一个绅士礼：“失礼了，我的名字为里德尔。”
“里德尔……”德拉科嘴里嚼着这个名字，“你就是那个级长？”

“看来你们知道的很多。”里德尔保持着笑容，身份被叫出来也没有任何的恐惧和不安。
而德拉科不一样，他只是一个照面便知道这个人很强大，自己绝对不是他的对手。德拉科咬着嘴唇不悦的想到，眼睛在没有任何遮挡的地方看着却始终没有找到自己想要找的人。
一个猜测冒出，德拉科眯着眼睛盯着里德尔，嘶哑的声音带着愤怒：“哈利呢！”
“不是一直在你面前吗？”里德尔轻声说出的话打破了德拉科心中仅存的一点点的妄想。
“你尽然敢！”德拉科咆哮着，带着愤怒手里的魔杖爆发出一阵红光，恶咒飞快的奔向里德尔。
这是德拉科自己所学会的杀伤力最大的魔咒，而对方不过是举起魔杖挥了一下，脸上还带着嘲讽：“不过如此。”
“哈利！你个混蛋！”德拉科大声喊道，有着蓝灰色的眼睛很快蒙上了一层水雾，说话的声音带着颤抖和绝望，“你怎么可能会被这种货色占据！”
“你个混蛋！快点醒来！”

哈利闭着眼，面孔平静的漂浮在有着宇宙和星光相互辉映的空间中。
淡蓝色的气流环绕在他的身边。
没有任何的思绪，哈利就像被温暖的水流包裹一般，不愿醒来。
“哈利……”
“哈利…”
‘谁在叫我…’哈利的手指动了动，大脑依然处在放空的状态。
“哈利！”
‘啊…熟悉的声音…’哈利缓缓的睁开眼睛。
“求你了！快点醒来！”
空中突然出现一抹淡金色的光点，占据了哈利的全部视，像是已经死去的躯体在这一瞬间有了力气，哈利挣扎的伸出手想要抓住…
‘抓住什么？’四周突然出现了一道声音，虚无，带着成年人所拥有的沙哑。
哈利的眼神中没有一丝迷茫，很久没有开口的嘴巴张开：“我的世界。”
“他的名字是德拉科！”
最后的几个字被喊出来，哈利瞬间夺回了身体的掌控权，张眼看到的便是狼狈不以蹲在不远处的他的德拉科！
“哈利！”德拉科显然在这个瞬间发现了对面人的气息转换，连忙呼唤。
“德拉科……”哈利看着自己手里的魔杖，瞪大了眼睛不可置信，谁伤害的德拉科？
“不，这是我的身体！”沉寂在哈利身体里的里德尔突然出声，哈利瞬间发觉自己的手掌举起了魔杖！
现在哈利的脸上像是撕裂一般，一半有着凶狠的神情另一半带着迷茫，两个灵魂出现在同一个人的身上，让人看到发寒。
“不！那是我的人！”哈利瞬间回神，狠戾的表情就像是恶犬，左手狠狠的压制着右手，跪倒在地面上，膝盖在接触时发出一声闷响。
“你不是想要控制他吗！你把身体交给我！我会让他这一生都不会离开你！”里德尔现在就是诱人下地狱的魔鬼。
“不！”哈利想也没有想就拒绝！
这一声，让紧张单膝蹲在一旁的德拉科也愣了一下，在他看来，哈利是会为了他做这种事的。
一瞬间表情上的惊愕和他自己都不知道的喜悦出现在脸上。
“这是我的德拉科！”哈利喊道，因为力气过大额角甚至蹦出了青筋，青色的纹路几乎遍布了半张脸。
“我不允许其他人伤害他！你给我去死！”哈利扑在地上，左手快速的抽出自己腰后的匕首插进了自己右手手腕，甚至直接碰到了地面，发出了金属清脆的铮鸣声。
没有人想到的事情出现了，就连附着在哈利身上的伏地魔也忍受不住疼痛一般的大声哀嚎起来！
“笔记本！”哈利咬牙，口腔里弥漫的铁锈味，口腔壁也被自己咬下了一块肉，牙齿相碰的酸痛的声音无法想到他用了多大的力气。
这么长时间跟在哈利的身边的德拉科一瞬间知道了哈利想要表达的意思。
毁了笔记本！
德拉科眼神一转看着落在哈利脚边那个红色皮子的本，向前扑过去！
手里拿出了自己刚刚没有放回寝室的魔药瓶！
里面淡黄色的液体被德拉科全部泼在了笔记本的上面。
‘滋……’在接触的瞬间笔记本上冒出了白烟！
比之前凄惨无数的声音从哈利身上冒出来！
透明的人的身影显现出来滚落在一旁，之前高傲的神情已经被狰狞所取代，本是灵体的他浑身脏乱，凶狠的瞪着眼前的德拉科，手指摸到哈利的魔杖，对向了德拉科，嘴里高呼：“阿瓦达……”最后一个字没有说完，身形猛然消散！
德拉科跪坐在一旁，双手握着哈利的手，哈利拿着匕首。

笔记本上被插进了一把匕首，匕首上涂满了德拉科刚刚翻到在地的魔药，匕首从上到下狠狠的划开笔记本，血液一样的液体争先恐后的冒出脏污了地面。

空气中泛着血腥味。

德拉科见那人消散后，高度集中的大脑一瞬间放松下来后，脱力的跌坐在地上，大口的喘着气。
哈利刚刚给自己的那一下是下了狠劲的，被穿透的手腕现在还在留着血，极度的疼痛甚至让哈利感到了麻木。哈利掀起眼皮眼神幽幽的看着对面脱力而放松的德拉科，嘴角勾起一个疯狂的笑容。
‘你看！这个时候的德拉科是脆弱的，如果是现在的话……’
‘如果是现在的话，夺魂咒一定能够成功。’
不得不说，有求必应屋所展现的场景让哈利心动了。
哈利垂下眼睑，手掌慢慢的摸索到自己的魔杖，心里默念着熟悉的魔咒。
啊…德拉科马上就是我的了…
哈利愉悦的抬起头，视线却被德拉科放大的脸占据。
“嘿！哈利！没事吧！你的手！”德拉科满脸慌张上下其手的检查着哈利身上有没有其他的伤口。
其实，德拉科身上的伤比哈利的更加严重，比起被里德尔附身状态浑身上下的伤口只有手腕的贯穿伤外，并没有其他的伤口，而德拉科直接被追着打身上多多少少受了伤，校袍几乎被血水打湿。
哈利手指动了动，终究还是没有下手，叹了口气，哈利闭眼松了手掌，任由魔杖滑落在地上，双手小心的避开德拉科身上的伤口抱住了对方。
比起以往对方脖间带来的淡淡的药草和清冽的山雪味道外，这次多了血腥味。
恐惧，悲伤，像是黑泥一样把哈利整个人包了进去。
就像当初，哈利站在自己家的门口，夕阳的余晖在照着天空，没有火焰的新鲜感，没有夜幕即将降临的暗夜，平平淡淡，与往常没有什么不同，除了哈利慌张的伸出手看着不过只见过一面的有着淡金色头发长得精致的人的消失，徒留下的只有手里面的那只鲜艳的红色玫瑰。
不知未来，不知还能否见面。
哈利从来没有变，只是当初就是如此，现在依旧如此。
属于哈利自己的只有那只玫瑰。德拉科不知什么时候会消失，不知什么时候会离开。
他从来都没有从过去逃出来。
“德拉科……求你，不要离开我…”哈利从来没有感到如此的委屈过，当初徳思礼一家坐在漂亮的花园里吃着午餐，他一人趴在窗户上小心翼翼的露个头看着他们吃着，手指摁压着腹部，感受着让人心慌的饥饿感时都没有这么委屈过。
哈利的下巴搁在德拉科的肩膀上，没有再忍，眼泪从眼角滑落，撕裂的哀嚎声带着哭泣声响彻在这个宏伟的地下宫殿里，好像是要把这么多年的委屈都要宣泄出来。
德拉科抱着对方，手里捏着魔杖缓缓的放出一个治疗咒。
温暖的光包裹着两人，如泡在温泉里一般。
直到哈利逐渐停下了哭泣，德拉科才将人从自己的身上扒下来，双手附在对方的脸上，看着对方的被水湿过的眼睛，一字一顿的说道：“我爱你。”
哈利的眼睛微微睁大，全身上下都有弱小的颤抖，本来停下的泪水再一次涌出来，不过本人像是没有感觉到一般，过了好久，哈利才轻轻开口，像是怕打破这个美好的梦境一般嘶哑的说道：“你再说一遍……”
德拉科眼里闪过一丝心疼，慢慢的凑过去，一个吻轻轻的落在哈利的嘴唇上。他的哈利啊，只是为了自己这一句而落泪，明明如此的高傲，却为此害怕。
哈利的嘴唇有些干燥，还有一丝的血腥味。
哈利没有愣住，单手抚上德拉科的后脑加深了这个吻。
‘跟以前不一样。’哈利想。
不一样，不是德拉科的敷衍，不是德拉科的安慰，不是德拉科为了达成自己的小目的而做出的‘牺牲’。
爱意。
哈利看见了，蓝灰色的眸子里带着的，是和自己一样的爱意，只是爱意。
多么美好啊。
绚丽的烟花，暗夜下的银月，清澈的水流，都不及现在万分之一的美好。德拉科和他一样，爱着对方。
“德拉科，我爱你，你不知道我多爱你……”一吻终了，哈利慌乱的说着自己的爱，却不知如何下口，没有办法表达，看过的书籍也好，听过的方法也好，现在全部忘记了，没有被操纵，没有目的，这是德拉科对他的爱意啊！
听着对方不知言语的话，德拉科突然红了眼眶，拇指擦过对方额角的灰烬，“啊，我知道。”
我一直都知道，你是如何爱我的，你的爱有多么沉重。
德拉科他知道自己是一个胆小鬼，他被哈利跟他无法对等的爱所包围时根本喘不上气，他不敢回应，以前的“我爱你”在哈利听起来有多讽刺，自己就像跳梁小丑一般。
就是这样的自己，得到了哈利的全部的爱。
哈利没有安全感，下意识想要找自己，德拉科一直知道，原因也很简单，哈利知道自己的爱跟他不一样，他害怕自己离开。
这次不一样了。
哈利带着浓浓的倦意，嘴角噙着满足的笑容，和德拉科一起躺在了这个肮脏的宫殿里睡着了。
不必担心第二天对方的离开，自己一定会在苏醒之时看见自己爱的人。


昏暗的宫殿里，沉睡的巨蛇蜷缩在王座周围，王座上的，是相拥而眠的两个人。
两人的发丝交缠在一起，宽大的袍子下，两人的手掌十指相扣。


“哈利！你们昨天去那儿了！”第二天哈利和德拉科收拾好去吃饭时被挂着巨大黑眼圈的罗恩堵在了食堂门口。
“当然是寝室了！”德拉科双手抱胸靠在哈利的身上仰起头毫不客气地怼了回去。
罗恩被噎了一下，眼睛在两人中间来回瞅了瞅，“我可是在斯莱特林的门口待了好长时间！我怎么没有看见！”
“大概是你瞎吧，”德拉科状似可怜的拍了拍罗恩的肩旁，好笑的看着对方气红了脸：“我可以赞助一下你的医疗费，就当是慈善了。”
“哈利！”罗恩没辙了，转头露出像只小狗一样的可怜巴巴的眼神，“你难道就不说他吗！”
德拉科听闻，嘴角笑意更深，侧头看着哈利等着对方说话。
“咳。”哈利手掌握拳放在嘴边，另一只手搂住德拉科的腰身：“吃饭吧，一会上课。”
罗恩听见嘴角抽了抽，站在原地一副苦大仇深的样子。
走了两步，哈利扭头：“不要配跟我一样的眼镜。”

“…”
“…………”
“fuck…”罗恩目瞪口呆的骂了一句，赫敏看了半天的好戏，这才上前拎起罗恩的后领，把人拖进食堂自言自语道：“今天还是去赫奇帕奇那里吃饭吧。”
赫敏可不是罗恩这样的小傻子，对一些事情很是敏感，看着那两人的状态，她就知道昨天一定发生了什么。
哈利身上一直围绕着的几乎都要具现化的黑气基本没有了，露出的笑容也不像以前一样的疏离的公式化，而是真的在笑。
“这样也不错。”赫敏看着斯莱特林诡异的气氛心里感叹道。

“我一直忘记问了，”德拉科转着一支空杯子一只手托着脸转头问道：“你昨晚没有去费尔奇那里真的好吗？”
“最近不是因为‘看不见的幽灵’事件我的惩罚被拖迟了。”哈利笑着捏了捏德拉科的手腕。
德拉科喉间“嗯”了一声，看向哈利的眼里带着欣赏和爱意想：不愧是我的哈利。
毕竟德拉科也不傻，想起哈利之前无意义的一些举动在今天被串了起来，甚至完美的几乎让德拉科认为哈利有预知能力了，这种感觉说实话真的很棒。
德拉科轻笑一声，也不在乎别人的目光，微微仰头在对方的嘴角落下一个轻柔的吻。

不出意外的，在中午德拉科收到了自己父亲的来信。
德拉科没有避着哈利，跟对方一起靠坐在床上拆开了信封。
没有几行，一扫基本就过了。
大概意思：这件事情是真的吗？
德拉科挑眉，勾唇，拿出一张新的羊皮写着：真的。

哈利宠溺的看着对方的举动，也没有阻止。
在这个时候，哈利的势力没有建立起来，实力也不高，甚至没有什么影响力的情况下，是不应该这样做的。
毕竟得罪巫师界的名气很大的纯血家族实在不是一个好的做法。
但是忍不住，哈利忍不住想要告诉全世界，他跟德拉科在一起了！
世界最好的，最迷人的德拉科，是他的了，不许别人再窥觊。这种雀跃的心情哈利已经藏不住了！
之后，哈利单独收到了来自马尔福先生的信：等放假好好谈谈。

哈利的惩罚只是被推迟而已并不是说明没有了。
没有放松几天，哈利就被告知惩罚从费尔奇变成了洛哈特的办公室。对于这个结果，哈利并不意外。
“真的不需要我帮忙吗？”德拉科有些不悦的靠在墙上戳着即将离开寝室的哈利的腰腹。
“不，这点事不需要麻烦你的爸爸。”哈利垂眸，好笑的攒住德拉科的手指，放在嘴边亲了一下，“我一会就会回来。”
德拉科的帮助大概就是让卢修斯对学校施压，减少所有人的外出。这个可不是哈利真正想做的。
德拉科抿嘴复杂的看着对方：“你是不是又要做什么事了。”
哈利沉默的点点头，在德拉科沉下脸的瞬间说道：“没有危险，真的。”
“啧。”德拉科烦躁的看着天花板上点缀的石头，伸手拉住哈利的领子往下一拽，狠狠的在对方的唇上咬了一口，留下一个齿印，像是小猫一样留下自己的印记。
哈利摸着唇上的小伤口，笑了，亲昵的蹭了一下德拉科的头发：“等我回来。”

哈利去往洛哈特办公室的路上心情不错，在半路上，甚至遇见了罗恩和赫敏。
“嘿！兄弟！”罗恩远远的看见哈利一个人，高兴的挥手打着招呼。
等哈利笑着回应逐渐离进后，罗恩看见了对方嘴巴上的痕迹，皱眉：“你被你家的海德薇咬了吗？”
哈利耸了一下肩膀笑得温和：“谁知道呢？”
赫敏无语的摇了摇头：“说起来，我还没有见过你的宠物呢罗恩。”赫敏转移话题实在不想看见哈利哪一点红光满面的摸样。
“啊！说起来你们真的没有见过呢！”罗恩恍然大悟状的拍了一下自己的额头，笑嘻嘻的献宝一样的从自己口袋里拿出了一只老鼠，举到众人的面前：“这是斑斑！”
灰色的老鼠像是睡着了一般蜷缩在罗恩的手心里，被自家主人这么动也没有醒过来，反而好像做了一个好梦一般砸吧了一下嘴。
赫敏一瞬间脸上嫌弃的表情毫不掩饰，后退了几步扭过脸不看这个东西。
“我可是养了一只猫！不要让你的老鼠接近我！”赫敏嫌弃的说。
罗恩一听反而不愿意了，凑到对方的身边把老鼠举到对方的脸前，说什么也不放下。
说到了宠物，哈利挑眉想到了自家的海德薇。被德拉科宠的不成样子，现在哈利几乎都要感觉那只雪鸮胖的都要飞不起来了。以及，后山的那只挪威脊背龙。
哈利一想到自己的假期不只是要对付大马尔福还要跟那只宠物抢德拉科心情瞬间跌落，发泄似的在那只老鼠的头上戳了一下。
大概是主人之外的人的气息靠近，老鼠翻了个身，睁开了绿豆眼，看向了哈利。
哈利双手抱胸，眯着眼看着这只老鼠。
刚刚那瞬间，老鼠像人类一般的害怕的神情没有让哈利错过。可也只有一瞬，哈利只是疑惑了一瞬间便没有在关注，转头对着两人道别后便离开。

“哦！哈利·波特！你来了！”带着做作的高昂的兴奋的语调，洛哈特从自己高档的座椅上站起身带着被誉为最迷人的微笑的笑容挎着猫步走了过来。
哈利不动声色的笑着，“今天需要我干什么呢？教授。”
虽然不靠谱，洛哈特还是记得自己教授的这个身份的，当下清了清嗓子说：“我想让你帮我给粉丝回信。”
‘帮粉丝回信。’哈利跟在对方的身后向办公桌走去，脑子里想着这句话，满意的笑了。
宽大的桌子上没有几乎没有空地，被各种信纸包围着，座椅周围的地上还堆放着高档的礼盒。
“我的粉丝们很友好，他们的来信我都会好好的阅读不会错过一封的！我相信你也会喜欢他们的哈利！”洛哈特眼里闪着光，哈利能看出来，他对于他的粉丝是真的喜爱。
不管是出于什么目的。
“好了，你坐在这里。”洛哈特亲手搬过一张凳子放在办公桌旁边，顺手把一叠信放在了哈利的面前。
哈利没有反对，顺从的坐下，顺手拿起那叠信看着，没有意外的上面全是对洛哈特的赞美，没有什么实质性的东西，哪怕是洛哈特的什么书都没有读过也能回复的东西。
哈利快速的翻看完，真心实意的赞美道：“教授的人气很高啊！”
没有那个人不喜欢赞美，洛哈特更是如此，更别说是来自与哈利这个救世主的赞美了，当下放下羽毛笔高傲的笑了：“他们喜欢我的故事！我也好好的回应。”
“你是一位很好的小说家。”哈利说道，笑着对着洛哈特说道。
“感谢您的赞美！”洛哈特神情激动的站起身，弯腰对着哈利行了一个绅士礼。
哈利眼里闪过暗光，也站了起来，“我想送给您一个礼物，希望您能接受！代表着我的敬意。”
洛哈特当然不会拒绝，当下点头。
哈利掏出魔杖，做出了麻瓜世界里乐队指挥者起手式，歪着头，“这是我送给您的魔法！”
在洛哈特惊艳带着好奇的目光里，哈利念出了咒语：“魂魄出窍！”
带着绿光的魔法闪烁着光点瞬间冲进洛哈特的身体里，对方脸上还带着对不知名的魔法的好奇。
片刻后，哈利坐在主位上，翘起一只腿，手掌放在桌子上，食指一下一下的点着，眯着眼好心情的说：“说吧，你的小说内容怎么的来的。”
中了夺魂咒的洛哈特当然不会反抗，眼里的光芒都消散不见：“那是别人的故事，被我写了出来。”
哈利眼神一闪：“他们发现怎么办？”
洛哈特眼神迷茫：“一忘皆空，他们什么都不会记得。”
听闻，哈利终于没有忍住哈哈的笑了两声，小小的办公室充斥着哈利的笑声：“你做的不错！”
“什么都不会的人，废物，却能在这么段的时间里被巫师们所熟知，拥有众多的粉丝直到现在甚至没有人发现你的真面目！”哈利笑着说道，“冒着被关进阿兹卡班的风险得到你的确是一步好棋。”
说着，哈利看了看时间，发现已经有点晚了，想到德拉科还在等他，哈利的笑容也温柔了下来：“作为棋子，你记住，之后在回信里不着痕迹的夸赞救世主的光辉，并且保持原样的授课，明白了吗？”
“是的。”洛哈特躬身，双手垂在身前，恭敬的看着哈利走了出去。
最开始，哈利就发现洛哈特这个人的有着不可小觑能力，现在看来自己想的没有错。
“那么，救世主这个称号，我就收下了。”哈利抛着手里的魔杖，一上一下，心情不错的想着。

不是在懵懂无知的情况下获得的只有悲伤的称号，这一次，是被哈利掌握在手心里的代表着自己能力的未来。
被当成棋子，被利用，成为助我登上顶点的阶石所存在。

哈利踏进寝室，便看到德拉科坐在床沿，翘着腿，双手抱胸，眯着眼，原本俊美的脸现在有点黑，却又有一种说不出的魅惑。
哈利勾起唇角，走到德拉科的身边摸着对方的发丝说：“怎么了？”
“小矮星·彼得是谁？”德拉科仰起头躲开多方的手指问道。
“那是谁？”哈利也是疑惑了，坐在德拉科的身边，凑过去想要亲一下，却被德拉科一只手挡开了，认真的看着哈利的脸，发现他没有说谎后，放下了手，德拉科压着哈利的肩膀推倒在床上，居高临下，阴影下的哈利没有反抗。
“我不希望你有其他认识的人而我不知道明白了吗？”德拉科弯下身子凑在哈利的脖子上允出一道红痕，看着这道标记，德拉科的心情这才好了点重新坐了起来。
“知道了。”哈利闷笑道，喜闻乐见德拉科独有的占有欲。
“那这个人是谁？”德拉科翻开了活点地图，指着之前遇到罗恩和赫敏的那条走廊。
哈利顺着德拉科的手指看过去，熟悉的地方让哈利眯了一下眼，大脑中突然出现了属于罗恩宠物斑斑那只老鼠。
以及那一瞬间的人类一样的表情。
不过在此之前还有一件更加重要的事情，哈利舔舐了一下德拉科的耳垂满意的看着泛起的红色问道：“你怎么知道的？”
德拉科也不心虚，当即冷哼一声：“我想要知道你在哪里难道不行吗？”
“不，当然可以。”哈利没有反对，耸了一下肩膀，将人抱在怀里。开始说着自己的想法：“我多少猜到一点。”
“什么。”德拉科舒服的窝在怀里的怀里问答。
“是一只老鼠，”哈利想了想补充道：“罗恩的宠物。”
“罗恩？”德拉科不屑的嗤笑一声：“的确是他可以有的宠物。”
“一只老鼠不可能在这张地图上显示出人名的。”哈利说，“那只老鼠可能是一个巫师。”
“甘愿当穷鬼家的宠物的巫师？”
“那当然肯定有着理由的。”哈利蹭着对方的发丝，“比如被人下了恶咒。”
“比如，那个人是一个逃犯，这个方法又是唯一能够帮助他逃跑的方法。”
“倒也不是没有可能。”德拉科想了想，“我会让我爸爸帮忙的，这种事情，不是魔法部的人无法知道。”
哈利这次没有拒绝，但是也闷不做声，明确的感受到心情的低落。
“行了，你真棒，你怎么能瞬间发现有问题呢！”德拉科带着敷衍的捧读的夸赞道。
“嗯。”哈利笑了，得意的说：“阿尼马格斯虽然很少有人登记但非法的也有不少。”
“阿尼马格斯，”德拉科默念这个词语，有点嫉妒的说：“你倒是学的挺多。”
“毕竟我对这个很感兴趣。”哈利说，“收集消息也好，躲避也好，都是一个好东西。”
“现在就等马尔福先生能帮助我找到一下这个人究竟是谁了。”哈利没有过多的管那么多，顺其自然，一个连身形都不敢显现的胆小的巫师就算被哈利当成棋子用也不见得会有多么大的助力，比起之后失望，还不如现在就放平心态。
哈利眼里闪过暗光。

接下来的一小段的时间里，哈利终于轻松了几天。
之前地下宫殿里那条巨蛇在哈利用蛇语的沟通下，高大的头颅对着哈利低下，表示着臣服。也在巨蛇吐着蛇芯的语言里得知，当年的桃金娘只是看见了他的眼睛石化死去。
短小的话里，哈利知道自己得到了一个巨大的助力，甚至是足以在巫师界都说得上话的助力。
也知道了当年是萨拉查·斯莱特林将他放入于此。
“斯莱特林的后人，我将成为你的助力。”巨蛇恭敬的说。
哈利并不意外，他之前有查过自己的姓氏，也是巫师界富有盛名的纯血家族，乱七八糟的族谱往上推，现有的纯血家族之间或多或少的有着血缘关系。
以及，邓布利多在这段时间里恢复了自己的职位，但是并没有回到霍格沃兹，没有抓住那个‘透明的幽灵’前他将一直面对着董事会的责问，而哈利夜游的惩罚也到期了。

唯一需要关心的是今年的魁地奇比赛即将开始！
这种能够让在短时间内被所有人记住的时刻不多，能拿到金色飞贼的人在接下来的一段时间内都会获得极大的关注。
就连德拉科也时常带着哈利出去骑着飞天扫帚，湛蓝色的天空之下，德拉科笑容满面，露出洁白的牙齿呼啸着冲进天空。
巨大的逆流风吹的德拉科精心保养的发丝也吹乱，凌乱的头发散乱的额头上，熠熠发光的眼睛回头看着哈利。
明明在高速的行进下，德拉科没有说话，没有开口，哈利盯着对方的眼睛看见了：过来！

哈利控制不住自己的表情，有点傻的笑得出来，下一刻被巨大的气流吹了满口腔，呛得哈利差点没有喘过气。
这让德拉科“噗嗤”一声笑了出来，慢慢的悠哉的飞过来，拖着长腔打趣道：“怎么，最年轻的击球手先生这点速度就受不了了？”
哈利无奈的看着眼前的金发小坏蛋，“对啊，看着你我什么都忘了。”
一记直球击中德拉科，那本来有些苍白的脸庞瞬间红了，支支吾吾的看向天空，不再理会哈利骑着扫帚飞走了。

哈利看着闷笑一声，也跟在德拉科的身后。

真正的训练还在一天后，今天两人不过是在打闹，没有严格的训练，不过飞了几圈就跑到了黑湖旁，双双躺在草地上，双手垫在脑后，悠悠的看着天上的飘渺的云雾。
德拉科看了一会，突然问道：“你为什么不去当找球手，你的飞行技巧很好。”
哈利本来也不打算隐瞒，顺着话题说下去：“你想当。”
因为你想，所以我就给你。
真是狂妄啊，没有一丝一毫的掩饰，明明白白的告诉他：你无法赢我。
德拉科轻笑一声，对此没有反驳，他的哈利的确有这个能力这么说，这不是虚构而是事实。
“找球手的位置那我就收下了。”德拉科可不会拒绝这么好的东西，支起身子侧头在哈利的唇角亲了一口，“还有呢？”
哈利眯着眼：“找球手太危险，我想保护你，击球手是最合适的位置。”
拥有快过于德拉科的飞行速度和技巧，足以在赛场上跟着德拉科，当作对方的保护神。
被保护的感觉令人心情愉悦，德拉科也毫不吝啬的给了哈利一个吻。
不出意外的，在比赛那天，斯莱特林赢得了胜利！
那一天，阳光余晖下，德拉科金色的发丝闪耀在众人的心中，套着黑色皮质手套的手指握住金色飞贼，像是阳光一样，精致的脸上喜悦的笑容感染了每一个人。
而位于德拉科身后那个有着凌乱黑色发丝的人保护着对方的姿态也让所有人记在心里。
位于阳光之下的金色，隐于黑暗的黑色，明明就像是对立面，却像是从未分离一般。
这使得本就出彩的两人在接下来的一个星期内受到了将近全校同龄女生的告白以及情书。
德拉科和哈利也在短时间内将“火焰熊熊”和“清理一新”用的很熟练。

终于，在一星期后，哈利忍不住了。

“我喜欢你！能跟我交往吗？”有着姣好面容画着精致的淡妆有着金色的长发的女生在食堂的门前拦住了德拉科，当着所有人的面，自信的说着这句话。
哈利的脸瞬间阴沉下来。
“不，我不喜欢你。”德拉科疲惫的说着，连原本绅士的话语都几乎维持不住，直白的告诉了对方。
“也许跟我相处的时间长，你就会喜欢我了！”金发的女生坚持不懈。
“够了！”哈利低吼一声，眼神阴翳的盯着眼前的女生。
这种被捕食者盯上的感觉让女生瞬间僵硬了身体，脸上闪过一丝害怕的神情，诺诺的走到了一旁，给两人让出了一条通道。
哈利低垂着眼环顾了一圈食堂，轻笑一声。
拉住德拉科的手掌直直的往高台上走去，走路的速度过快甚至校袍有些翻飞。
在高台上站住，哈利看着食堂的或者惊讶或者了然的人一字一顿的说道：“德拉科·马尔福是我的！”
说完，食指和拇指掐住了惊讶的甚至没有反应过来的德拉科的下巴，当着众人的面狠狠的亲在对方的嘴唇之上！
食堂鸦雀无声，面面相觑，看着台上吻得动情的两个人。
赫敏扶着额头默默的退了出去，蹲在食堂门口，想着当初想要跟这两人交朋友的自己究竟是不是瞎了眼了。
不过片刻后，整个礼堂突然暴动的欢呼起来！
不含恶意的祝福，甚至罗恩的哥哥弗雷德和乔治在食堂放出了礼花一样的魔法物品来庆祝这件事！
哈利虽沉浸在德拉科的气息中，但眼神也依然注意到了这件事。
‘天才。’哈利带着惊叹想着。

这场‘宴会’在麦格教授的到来才结束，而众人则是被旷课为理由打扫整个霍格沃兹！

这样的日子不长，哈利在那天以后，若有若无的跟韦斯莱双子打好关系，甚至跟罗恩问了很多他们的事。
“他们两个人让我的爸爸妈妈很是头疼！”
“你不知道他们究竟有多么的捣蛋！他们之前甚至跟我说想要炸了厕所！”
“我的梅林啊！你敢相信吗？他们居然还让费尔奇吃了瘪！”
“邓布利多的长胡子甚至都被他们打过结！”
“…………”
这让哈利对韦斯莱双子有了一个大概的了解，甚至在得知罗恩的兄弟们的其他事迹后，对于这个家族产生了一点点的兴趣。
不过在哈利没有做出任何事情前，就收到了来自于卢修斯·马尔福先生的信。

小矮星·彼得是当初跟着詹姆斯·波特屁股后面的跟屁虫，是格兰芬多的学生，并在多年前追捕小天狼星时被杀死，获得了梅林骑士团一级勋章，是英雄。
短短的几句话让哈利皱了眉。
“会不会是我看错了？”德拉科摸着下巴，也是一副不明白的样子，“我爸爸送过来的东西不可能有错。”
“嗯。”哈利深以为然的点点头，毕竟卢修斯还要借助他的名气帮助马尔福家族站在巫师界，这种不大不小的事情没有理由得罪他。
“不，你没有看错。”哈利手指轻轻划过詹姆斯·波特这几个字，他的爸爸。
“…哈利，没事。”德拉科不知道怎么安慰哈利，干巴巴的说完这句话就不知道怎么办了。
“嗯，你不需要这个样子，我并没有这个人的记忆，所以不要流露出这么伤心的表情。”哈利放下信，凑到德拉科身边，额头抵住对方的额头蹭了蹭，“我会难过。”
德拉科沉默了，他很心疼这样子的哈利。
德拉科微微点头后问道：“哈利，你之后要怎么做，还有你为什么能断定我没有看错。”
“又不是只有这一次的机会，不相信我之后我可以把老鼠给你抓过来看。”哈利闷笑一声打趣道。
“也不错。”德拉科想了想那个场景，笑了。
“你还记得活点地图在一开始出现的字吗？”哈利问道。
“嗯？”德拉科这一下子被问住了，诚实的摇了摇头，“忘了。”
“尖头叉子，月亮脸，虫尾巴，大脚板。”哈利吐出一个个称号，“这些比起人名更像是一种外号。”
“最简单的起外号的方式不过是对于外形上，如果那个小矮星·彼得真的是非法阿尼马格斯，虫尾巴这个称号跟他的阿尼马格斯很像。”哈利解释道。
“的确。”德拉科认真的思索着。
“你打算什么时候把他抓过来？”德拉科靠在床柱上问道。
“你怎么知道我要这么做？”哈利轻笑一声问道。
“你的表情简直就像是在说‘我简直不怀好意’。”德拉科伸出一根食指挑起哈利的下巴。
“我不觉得一个因为害怕而变成阿尼马格斯形态并当作宠物在罗恩家生活多年的巫师能够获得一级勋章，这太可笑了，里面有点秘密。”哈利说。
德拉科突然挑了一下眉：“说起来洛哈特最近很安分。”
哈利也没有隐藏：“毕竟在我的掌控下，但是能获得一级勋章的人想来也是一名出色的巫师，能害怕到这个地步，说明这个世界上还有人想要杀了他。”
“不是伏地魔，那个在外面已经被定为死人的人。”哈利手指点着那封信，“四个外号，四个人，除去虫尾巴，剩下的在除去我的爸爸，剩下的两个人现在在那儿呢？”
“你的爸爸是？”德拉科好奇了。
“可能是尖头叉子，”哈利道，“那天，我恍惚看见了我爸爸的身影，尖头叉子这几个字也亮过。”
“害怕曾经的朋友吗？”哈利喃喃道，眼里闪过暗光，“这是背叛者。”

处于身边的隐患，哈利不打算放任下去。
德拉科也点点头赞同，“也许我可以帮你。”德拉科靠在哈利的身上，眯着眼像只晒太阳的小猫咪一样，“你不问问之前我消失去那里了吗？”
哈利顺着德拉科柔顺金发手指一顿，浅笑一声：“我在等你告诉我。”之前在医院没有打招呼的离开，之前在他去海格那里消失不见。这些哈利可没有忘记，从多比那里获得的情报相比，他更想从德拉科的嘴里亲口告诉他。
德拉科也不意外哈利已经知道他去哪儿了，这么强的占有欲的人能够忍受到现在在最大的可能之下不打扰他的学习已经算是一种突破了。
“斯内普教授的魔药室。”德拉科淡淡的说，“我可以帮你，利用我学会的魔药。”
“嗯？你知道我想做什么？”哈利疑惑的问道。
“啊，这么好用的东西，你也不会想让他一直在韦斯莱那个穷鬼套不出一点好处的人身边呆着，大概会被你用作收集情报的用处吧。”德拉科说。
“的确。”哈利满意的点点头，他从来不会掩饰。
“夺魂咒对付洛哈特那种几乎没有魔法天赋的人还好，对于可以用阿尼马格斯咒的巫师就有点问题了吧。”德拉科得意的说。
“嗯。”哈利爱着德拉科的这个样子，忍不住低头在对方的额头上亲吻一下。
“一个贪生怕死的东西，只要掌握他的生命就好了。”德拉科懒洋洋的说。
此话一说出来，就连哈利都忍不住侧目，倒不是对于德拉科带着的这一点点的小心思而是对于德拉科现在开始思考当下的局势和情况的意外。
不过这对于哈利来说是充满惊喜的，在自己实力不足以完全保护德拉科的情况下，德拉科的成长会让他放心一点，更加大胆的做些什么。

没有等待，当天晚上，哈利就和德拉科一起穿着隐形衣跑到了罗恩的寝室。

“你们怎么来了！”罗恩对于一下子冒出来的两个人除了一开始的惊吓更多的好奇。
“哼哼，我可是让你来看看我的海德薇的。”德拉科仰着头，高傲的说，嘴角的笑意藏不住满满的是对于自己雪鸮的骄傲。
‘好了，这是过来炫耀的，比宠物。’罗恩一下子想通了，闷闷不乐的看着窝在自己床上露出肚皮呼呼大睡的老鼠。颇有一种恨铁不成钢的心态。

德拉科得意的走到窗户边，召唤着海德薇飞进来。
不得不说，虽然海德薇被德拉科养的肥了一点，身外雪白的羽毛和上面斑斑点点的斑纹的确是算的上是可爱。
就连罗恩也是第一次近距离的看见这么好看的鸮，眼里闪过一丝惊叹，“真好看！”
“那是当然。”德拉科乐于听见这种话，当下语气也好了一点，掏出口袋里的高档的肉条喂给了海德薇，并随手放了一根在斑斑的旁边，“吃吧，让你也尝尝。”
罗恩憋了一口气，看着旁边憋笑的哈利当下也知道德拉科并没有恶意只是单纯的想这么做而已。
秉着不吃白不吃的心态，罗恩背对着哈利扑上床，拿起那根肉条把斑斑的戳醒，恶狠狠的说：“快吃！吃完它！一点都不要留下！”
在哈利意料外又在意料之中的眼神下，那只老鼠两只爪子抱着肉条一点点的吃完了。
哈利满意的看着点点头，掏出了自己的魔杖，对着身在怨气中的罗恩施了魔法：“昏昏倒地。”
魔杖尖冒出绿光快速的没入罗恩的身体里，罗恩根本没有防备直直躺在了床上。
而斑斑那只老鼠在哈利和德拉科的眼神下浑身僵硬了一下，连忙窜下地想要逃跑。
哈利微笑的靠着墙面，手里一下下的晃着魔杖，没有想要抓对方的举动。
而德拉科也懒洋洋的倚在窗边开口，恶意满满：“别跑，你不想知道你刚刚吃下的是什么吧。”
果不其然，斑斑停下了脚步，两只豆豆眼带着惊慌的神情在两人中间来回看着。
德拉科低声对着海德薇说着话让对方回去自己的房间里，等海德薇展翅飞翔德拉科也看不见后才转过头说：“走吧，小矮星·彼得。”
哈利看着像是小恶魔一样的德拉科含着笑意慢慢的走到德拉科身边，轻吻了一下对方的嘴角。
小矮星·彼得现在是老鼠，在两人居高临下的目光下，开口了：“你们怎么知道的。”长时间不说话，一开口就像是破旧的风箱一样让人的耳朵刮的生疼。
“啧。”德拉科没有掩饰自己的嫌弃，“真难听，你先不要说话了。”
哈利轻笑，虽然还没有变声，但是故意低沉的声音还是拥有不亚于成年男性的磁性语调，在跟一只畜生的对比下，德拉科更加喜欢他的哈利，舒服的靠在对方的怀里。
“那么，彼得先生，跟我们走吧，如果你不想让你的这么多年的隐藏毁在现在。”哈利对其他人没有对于德拉科那么好的耐心，冷淡的对着已经快要吓尿的老鼠说道。眼神恶寒，好像如果对方不答应，手里的魔杖会直接戳死对方。
在两个魔鬼的注视下，老鼠浅浅的点点头。

没有什么比威胁更有用的了，特别是对于贪生怕死的人来说。
哈利选择的谈话地点是那个底下宫殿，毕竟在这里，谈不拢还能直接毁尸灭迹。

阴暗的地底宫殿闪烁着的是绿色的烛光，彼得跟在并肩前行的两人的身后，慌张的看着周围的环境。
看着这个样子老鼠，哈利轻笑一声，轻飘飘的说：“怎么？不知道这个地方？活点地图上没有显示？”
老鼠一下子僵硬在原地，不在跟着走动，反而往后退了一步，浑身颤抖。

哈利脚步没停，直直的向底下宫殿里唯一的王座上走去，落座于上。
德拉科则靠坐在扶手上，侧头看着面前地上唯一的活物。
哈利眯着眼伸手摆了一下，宫殿像是活了过来一般发生了震动，巨大的嘶嘶声从周围巨大的石窟中传来。

巨蛇划过地面，闭着眼睛对着王座之上的两人低下了头颅。

“对着我，你作为阿尼马格斯的形态是否不太尊重。”疑问句变成了肯定句，映照着烛光的绿色的眼眸像是在发光一般，威严的气势穿破了空间直指小矮星·彼得。

“是…是的先生。”老鼠的身形在话语下变化，四肢开始伸长，逐渐变成了一个人形。
身上穿着破破烂烂的衣物，头发秃了一大块，头发花白斑驳，脸就像一只胆小的老鼠一样，唯唯诺诺的看着王座之上的两人，‘噗通’一声跪在地上。

“请…请不要杀我，我还有用！我是罗恩主人的宠物！我保证之后我只会是一只宠物！”生不起一丝反抗的心态，当下述说自己的忠诚和卑微。

哈利一手撑着下巴，眯着眼听着对方的话，嗤笑一声，空挡的宫殿里，小矮星·彼得的声音瞬间停下，趴在地上，再也吐不出一个字。
哈利欣赏够了这副姿态后才开口：“不知道小天狼星知道你还活着会不会从阿兹卡班越狱出来。”
“请！请不要告诉他！”彼得尖叫的出声，苦苦哀求到。
“哦？”哈利露出一个嘲讽的笑容，“为什么呢？小天狼星足够强大，能给我的帮助绝对比你多不是吗？我又为什么不把你交上去把小天狼星换出来呢？”
“不！不！我很有用！真的我很有用！我可以帮你找东西！我的鼻子很灵！不！我可以告诉你我知道的所有的消息！”彼得跪在地上，哭着脸，膝行爬到哈利的脚边，亲吻着那里的地面。
哈利轻笑一声，伸出手摸了摸竖在一旁的巨蛇的头颅，“你知道这是什么吗？”
彼得颤颤巍巍的抬起头瞟了一眼巨蛇，害怕的低下头诚实到：“不…不知道…主人的知识是我无法匹及的……”语气中的讨好让德拉科冷哼一声，伸脚把人揣在了地上。
“不过是一个畜牲居然也想妄想跪在我们的面前。”德拉科双手抱胸不屑的说。
哈利默许了德拉科举动，依然用手指戳着巨蛇的头颅，等地上的看起来已经害怕的要晕过去时才慢悠悠的开口：“这是伏地魔的宠物。”他并没有对对方“主人”的这个称呼有所改变。
黑魔王的名号一出，曾经被威胁过的小矮星·彼得更是害怕不以，低下脑袋狠狠的嗑在地板上，丝丝血液从额头上渗出沾着灰尘看起来着实有些难看。
德拉科轻啧了一声，嫌恶的扭过头。
“您加入大人的阵营了吗？”彼得语气害怕的说道。
“加入？”哈利像是听见什么好笑的词汇一般，像是对犯了错事的孩子一样怜爱的笑了，“不要用你没有黄豆大小的脑子思考和猜测我的举动。”
“是是是……”
“伏地魔…不，应该说里德尔先生被我杀了。”轻描淡写的说出了这种令人害怕的话。
“……”小矮星·彼得现在已经完全愣住了，张大的嘴巴半响说不出一句话。
“不过，他可不是什么乖孩子。”哈利抚摸着自己的魔杖，垂下眼眸有些无奈的说，“他好像还有几个灵魂，我可不希望不乖的孩子还能在外面活着。”
“我…我会帮你找所有的关于伏地魔的信息！请放过我！”小矮星·彼得现在生不出一点反抗的心连忙说道。
“那就麻烦你了。”哈利勾起一个笑容。
“不，这是主人的愿望我应该为你去完成！”小矮星·彼得慌张的说。
“请不要生出什么其他的心思，不然对于我来说每天花时间踩死蚂蚁还是很苦恼的。”哈利放轻了声音像是真的在苦恼着什么一般。
“是的…是的…”
“罗恩主…先生那里怎么办？”彼得问道。
“这不需要你管，你的任务只有一个。”德拉科不耐烦的打断，伸手打了一个响指，看着跪在下面的人害怕的颤了一下，嗤笑一声。
随着响指的声音落下，空地上突然闪出一道绿光。
多比恭敬的站在那里：“有什么吩咐吗小主人？”
“你之后找到什么就直接跟他联络，你的解药我每个月给你一瓶，多比死了，你也就死了明白吗？”德拉科挥挥手到，“知道了，你们退下吧。”
“好的好的……”随着声音落下，两人也消失不见。

空旷的空间内，只剩下了哈利和德拉科两人，此时，德拉科也没有形象的滑倒哈利的怀里，调笑的戳着对方的下巴：“你在别人面前的样子一直是这样吗？”
“不，每个人都不一样。”哈利亲亲怀里的人笑着说。
“你怎么解决罗恩的事，遗忘咒？”德拉科可没有忘记那个昏倒在房间里的人。
“只有他一个人遗忘可不是什么好事情，很容易被他的家人发现不对。”哈利慢慢的说。
“杀了他？”德拉科可没有对一个穷鬼什么忙都帮不上的人会有什么怜悯之心。
“他的家人，还有用。”哈利摇摇头，“我可以教你一个东西。”
“呵……”德拉科翻身从哈利的怀里跳出来，轻巧的落在地上，扭头对着哈利说道：“走吧。”
“走吧。”

两人披着隐形衣赶到了罗恩的宿舍，在他们走的时候，罗恩被他们放进了被子里，现在正睡得香甜。他的舍友现在看起来也没有回来。
“愚蠢的没有防备的家伙。”德拉科毫不客气的批评道。
虽然这种信任对于哈利来说是一件好事，不过此时很有求生欲的没有出声反对。
哈利拿出了魔杖，对着罗恩，在德拉科的注视下，一句从未听过的咒语和手势出现：“Anderung des Speichers!（记忆改变）”

淡白色的光芒钻进了罗恩的脑子。
房间内一下子沉默下来。过了一会德拉科抱着胸的手放了下去，复杂的看着哈利，“你从什么地方学会的。”
哈利不对德拉科有隐藏：“这是我自己创的。”
德拉科听见那一刻的惊讶的目光毫不掩饰。
创造了一个全新的魔法。哪怕是德拉科都对于这一创举感到了不可思议，有仰望奇迹的目光出现。
“遗忘咒的衍生。”哈利解释了一句。
“有什么作用。”德拉科接受良好，当下懒散着靠着床柱。
“记忆改变。”哈利说，一边把魔杖收了起来，站在床边把人摇醒。
“嗯？哈利？”刚刚苏醒的罗恩看起来有点难过，靠坐着床板坐了起来：“你们怎么在这。”

“怎么一副伤心的表情？”哈利带着点好奇的问道。
“我的斑斑…被一只不知道那里来的猫头鹰叼走了……”罗恩萎靡的垂下头，埋进被子里发出一声哭泣声。
“斑斑……”
德拉科站在一旁听着，心中不由得噎了一下，既然小矮星·彼得无法在出现在他人面前，直接被哈利宣告了“死刑”。
没有一丝的情面，德拉科看着在一旁细声安慰着罗恩的哈利，心中不由的闪过一丝不悦，上前，拍拍罗恩的肩膀，干巴巴的说：“不必如此伤心，活了这么长时间的宠物也需要换一下了，毕竟他除了吃和睡没有其他的用了，我可以再给你买一个。”
“不需要！”罗恩刚刚还在悲伤中，在听见来自某个金发的小混蛋的嘲讽，当下不乐意了，耸搭着一张脸，挥开了德拉科的手。
德拉科这下也恼了，瞅着罗恩的脸冷哼一声。
哈利眯着眼，“你看起来状态不好，再睡会儿吧。”
罗恩也只是发一下自己怒火，看见德拉科脸上的不悦当下也知道他是真的在安慰自己。
可是又拉不下脸道歉，只好顺着哈利的话重新躺回被子里，蒙住了头。

“那个蠢货！居然敢驳了我的好意。”德拉科愤愤的踢了一脚石壁。

“抱歉，是我的错。”哈利拉住德拉科的手，看着上面的一丝红痕，阴着脸动作轻柔的揉了揉。

“行了，这关你什么事。”德拉科抽回手，抬头盯着哈利的脸：“现在离放假好像也没有多长时间，你还有其他要做的吗。”
“没有什么了，”哈利说，单手摸着自己的下巴：“不过也许我可以把小天狼星引出来。”
“小天狼星？”德拉科愣了一下，“他当初犯下的罪行可是暴露你父母的住处才被扔进阿兹卡班的。”
“不，”哈利摇了摇头，“没有那么简单，理亏的是小矮星·彼得，恐怕当初是他栽赃给对方的。”
“不管怎么说，他的实力足够强大，你确定要这么做吗？太危险了。”德拉科皱着眉说。
哈利揉着德拉科的手指笑着没有说话，了解哈利这个人内里十分倔强偏执，知道不打算改变自己的想法。
“原因呢？”德拉科沉默了一会妥协了。
“我想要知道当年的真相，以及，我太弱了，这样的我，还不能够保护你，我需要一个老师。”哈利说。
德拉科噎住了，太弱？
刚刚才创造了一个新魔法的人就不要说这么招人打的话了。
德拉科沉默的想。
“等放假吧，起码，现在的马尔福家足够保护你。”德拉科说。
“……我知道了。”哈利叹了口气说。

没有什么大事再发生，哈利也没有那么多的精力天天搞事。
风平浪静的度过最后的一个多月，不出意外的，今年的学院杯依然被斯莱特林拿下。
本应欢呼的时刻，本应欢呼的学院，今年反常的全体坐在自己的位置上，沉默的拿着镀金的酒杯喝着果汁。
其他学院的人摸不着头脑，面面相觑，就连格兰芬多的人都没有凑这个热闹，不明白斯莱特林怎么回事。
等整个霍格沃兹平复下来以后，哈利和德拉科才缓慢的在斯莱特林的簇拥下站起身，对着另外三个学院的学生优雅的点头喝尽了手里的果汁。
哈利带着笑容温和的说：“今年的学院杯应该是属于所有人的。”
此话一出，包括教授们在内的其余所有人都愣住了，不约而同的看向那个男孩。
哈利：“格兰芬多的胆识，勇气，豪爽带给了霍格沃兹像太阳一样勇往直前的气魄，散发着金色的光辉。”
“拉文克劳的博学，睿智带给了霍格沃兹璀璨的星空，在黑暗中也像钻石一般引领着大家向着正确的方向前进。”
“赫奇帕奇的正直，忠诚带给霍格沃兹于沉稳的大地，让我们安心的踏上征程。”
说道这里，哈利再度举起自己的酒杯，对着众人环绕一圈，眼中带着欣慰的神情：“霍格沃兹从来不是只有一个学院，而是大家一起才成就了霍格沃兹。”
“争论也好，比赛也好，相互争斗也好，这都是大家一起，历史的刻印中，是所有人！努力的，拼搏的，这才是最好的巫师学校！”
“霍格沃兹！”
哈利最后一声所有人一起站起来举起了酒杯，脸上带着的感激与狂热！
“哦！！！！！！！”
在哈利的示意下，韦斯莱双子相互一笑，高呼的将掌心里的特质礼花放在了礼堂的天花板上！星星点点的亮蓝色的小光点像是雪花一般从上飘落下来！落在皮肤上温温热热的。

哈利带着能驱走一切黑暗的灿烂笑容环视着礼堂，眼中带着势在必得。
从今天开始，霍格沃兹即将被他拿在手里。

“哈哈哈哈！”德拉科一回到寝室就忍不住趴在床上打滚，“你真的做的太棒了！”
“好了，早点睡吧，明天就回家了。”哈利无奈的靠在床柱上，摇摇头。
“嗯！”德拉科乐不可支钻进被子里。

马尔福庄园依然是如此的华贵，哈利站在德拉科的身后，抬起头悠悠的看着马尔福的现任家主。
卢修斯·马尔福。
感受到哈利的没有遮掩的视线，卢修斯顿了顿开口邀请对方来书房谈谈。

不似以前的对立状态，在这一年中，卢修斯已经表达了自己的忠诚。
哈利双腿交叠坐在高椅上，下巴微抬，看着对方。
卢修斯说：“我会用马尔福家所有的资源助你达到巅峰，而你也会保证马尔福家的势力。”
“当然，先生。”哈利平稳的说：“您也不必再试探我。”说道这里，哈利露出一个坏笑：“您不想知道我做了什么？”
“什么？”卢修斯皱眉。
“我毁坏了属于伏地魔的一部分的灵魂。”哈利扔了一颗炸弹。
“您的实力是我小看了。”卢修斯着实惊讶，当下微瞪了眼睛，手指握紧了龙头手杖。
“德拉科也在场。”哈利继续说道，满意的看着对方带着惊慌和愤怒的表情站起身，怒不可遏的看着自己。
“你怎么能让德拉科做这种事！万一！万一他有什么事我绝对不会放过你！”卢修斯从来没有想过自己宠爱的孩子蹭进陷入如此危险的境地。
哈利也站起身，明明身高不及卢修斯却硬生生在气势上把对方比了下去：“我不想管你的那些小动作，不过你记住了。”
哈利眯起眼，带着不可一世：“你既然已经宣誓效忠于我，就忘记你曾经食死徒的身份！我能带给你荣光也能带给你死亡。”
“哪怕我死了，在伏地魔那里你都无法获得信任。”
哈利勾起唇角：“德拉科已经代表了马尔福家的态度，你没有第二条路可以选，明白了吗？”
卢修斯咬牙，缓缓低下头：“明白了。”
“德拉科的家我不会伤害的，”哈利眼里闪过一丝柔情，“我会一直站在他的身边，希望你不要让我为难。”
“德拉科和您在一起的谣言是真的吗？”卢修斯忍不住问道。
“是。”哈利肯定道。
“……”卢修斯终是没有说出什么，闭住眼吸了一口气。

“放心，我对他是真心，那么我走了。”哈利笑着行了一个绅士礼，“那么日安。”
“对了，拜托你一个事。”哈利恍惚想到了什么一样，扭头看向卢修斯：“韦斯莱家去年出去旅行的照片麻烦登在报纸上，或者公开的信息上。”
“我知道了。”卢修斯嘴唇动了动，最后咬着牙说道。
“之后搜集一下食死徒的消息，投靠你的收下，其他的人全部告诉我。”哈利残忍的说：“他们没有活着的必要了，哦不，先别杀死，我练习魔法还需要人来帮我。”
说完，哈利背着门脚步轻快的走了出去。

站在巫师界顶点的家族，示弱是没有用的，只有威胁和利益才是最好的选择。
没有强大的实力以从政手腕和金钱站立的马尔福家族，伏地魔也好，哈利也好，只要能够强大都足以庇护这个家族，他们不在乎效忠于谁。
整个巫师界都知道了哈利和马尔福连在了一起，为了利益而追随伏地魔的人将会退出，以马尔福为首，真正效忠伏地魔的将在这场试探里一个个揪出，摁在地里，不见天日。
啊啊……
真好…
哈利想，他终于开始有能力站出来了。

哈利推开德拉科卧室的门，看着对方屈起一条腿坐在窗台边上，听见门响，扭头看过来，金色的搭在额前的碎发随风晃动，眼里的笑意那么的深，“哈利！”

三年级

不出哈利的意料，当年的事果然是有内幕。
没有一个月，哈利在马尔福庄园的别院看见了突然出现的属于卢修斯的家养小精灵，一脸慌张的哀求道：“哈利小少爷！请…请到主家一趟！”
正在练习新的魔法的哈利侧过脸看着趴在地上因为害怕而浑身颤抖的小精灵，等欣赏够了对方的姿态，哈利才直起身子缓缓说道：“走吧。”
德拉科坐在一旁有着金银描绘的秋千椅上，听闻双手合十，合上了魔药书，跳下秋千椅趴在哈利的肩膀上懒散的问：“需要我去吗？”
哈利放低身体让对方趴着更加舒服一点后才摇了摇头：“不了，你在这里安全一点。”
“是吗？”德拉科不置可否的耸了一下肩膀，“那我更要去了！”说着，德拉科突然拉住哈利的手腕另一只手触碰卡卡，眼前的场景瞬间变换，哈利在刹那间慌忙的抱住德拉科把人埋在自己的胸膛上！
落地后，哈利没有顾得上看周围的环境，只顾焦急的看着自己怀里的人，“没事？你刚刚太鲁莽了！万一伤了你怎么办！”哈利刚刚真的是吓到了，移形换影没有准备好就施展可能会造成分体，匆忙下，哈利的语气也重了一些，以及毫不掩饰的担忧。
“这不是没事吗？”德拉科有些不甚在意的说，脱离哈利的怀抱向着客厅里另外的三人颔首。
哈利深深吸了一口气，压下心中的恼怒后才转身看向另外的几人。
“抱歉，我来晚了。”哈利说着话，眼睛在客厅环视一圈，除了德拉科的父母外，还有一位衣衫褴褛，头发披肩却肮脏的结成一缕缕的搭在身上。看来这个人就是小天狼星。
此刻，那人在看到哈利的刹那，浑浊的眼睛里凝结出泪水，嘴唇颤动，双手举起看起来是想要拥抱哈利，但终是没有这么做，纠结的垂下脑袋放下了手。
这幅模样哈利看在眼里，那慌张的动作，和躲闪却又忍不住黏在自己身上的眼睛，看向自己的时候带着深深的情感。
‘这个人，是真的‘爱’着我。’哈利叹了口气想。
如果只是一位‘爸爸的好友’，哈利可以无所不用的利用他，就像对待小矮星·彼得一般。
可是不行。
哈利这次下不去手，纯粹的炙热的爱意让他无从下手。
“请问你是？”哈利假装问，脸上也适时的露出了一副疑惑的表情。
小天狼星在看到哈利的询问的目光后，眼睛里再一次控制不住涌出泪水，却好像怕吓到哈利一样慌忙的退后一步藏在阴影里，用自己袖子擦拭着脸上的泪水，支支吾吾半天连一句完整的话都没有说出来。
终于是纳西莎看不下去了，带着得体的笑容上前一步：“这位是小天狼星·布莱克，是我的堂哥。”
哈利脸上闪过一丝惊讶，随后带着有些凝重的表情点头表示了解，转头再看向小天狼星认真的说道：“你好，我是哈利·波特”
“嗯…”小天狼星匆匆的点点头，小心翼翼的看着哈利的面孔，“我知道，我知道的，我知道你是谁。”神情恍惚而嘴里喃喃道：“真像啊，詹姆斯…莉莉…”
见此，纳西莎对着卢修斯使了一个眼色，优雅的迈着步伐走到金发的少年的身边拉起德拉科的手，在对方并不情愿的表情下离开了这里，独留两人。
哈利等了一会，看着对方一直沉浸在自己的世界的，眼睛闪着泪花并没有打算说话的人，半响才犹豫的说道：“你认识我的父母？”
小天狼星脸上恍惚好像在回忆着什么：“你的父母…是的，我认识…詹姆斯和莉莉…他们是非常出色的巫师，是最棒的巫师！也是我的最好的朋友…”说道这里，眼神僵硬的一转，看向哈利，忍不住抬起手指细细描绘着对方的眉眼，“你是他们最好的结晶，你值得最好的！”
“你明明可以在宠爱中长大，可是！都是那个人！他杀了你的父母！不！！！”小天狼星眼神却又一瞬间变得凶恶大张着嘴尖叫起来：“还有小矮星·彼得！他暴露了你父母的住处！他是叛徒！叛徒！！他背叛你的父母！背叛了我们！！！”
小天狼星眼睛神经质的转了转，肮脏的看不出原本皮肤颜色的手指狠狠的抓住自己的头发向外扯动：“他是叛徒！！！但他还活着！我明明在阿兹卡班悔恨了这么多年，但他居然还活着！”
哈利垂下眼睑听着这些话，小天狼星突然双手扒着哈利的肩膀瞪大了瞳孔：“而我！错过了这么多年！我应该在你童年的时候保护你！但是我没有做到。”这人身上带着的尘埃的，酸涩的味道冲着哈利的面门而来，但是哈利却没有拍开对方的手，而是沉默的接受着来自于这个人要崩溃的情绪。
他没有看着哈利的脸，也没有看见对方脸上几乎是冷漠的神情，自己失落的放下手：“我沉浸在自己的过错中，没有给你一个完美的童年，我该死！！”
“我该死！哈利！我多么想见你啊！但是我没有做到！我该死！”小天狼星抽泣的说道，双手掩面，但是哀嚎声还是从指缝之间露出来。
脆弱的好像下一秒就会昏过去。
“不，你现在来了…”哈利心中叹了口气，双手抱住了这个脆弱的好像只要自己一句话就会去死的男人，“你没有错。”
小天狼星嘴唇蠕动了一下，终是缓缓的抬起手将哈利拥抱在自己的怀里，力气之大让哈利有种要窒息而死的错觉，自己的胸腔和肋骨挤压在一起。
“我来了…我发誓，之后不管发生什么我都会保护你，帮助你，詹姆斯的儿子啊，哈利。”

在小天狼星简单的梳洗中间，哈利找到了卢修斯。
“之后麻烦你去找一根适合小天狼星的魔杖。”哈利沉思了一会，到底是没有为难卢修斯让他撤了阿兹卡班的通缉令。
“我知道了。”卢修斯没有理由得罪一个出色的巫师，也没有理由放弃哈利的助力，当即点头应下。

“那么以后打扰了。”小天狼星的样貌还是不错的，梳洗完后，带着得体的笑容，端正的坐在沙发上对着这家主人马尔福们说着话。
哈利看着礼貌而又疏离的小天狼星，再想想之前纳西莎说的他们之间还有着点血缘关系不由的眯起眼睛。
“教父你们关系不好吗？”哈利终究没有胡乱猜测，直接开口问道。
小天狼星浑身一僵，脖子像是机器一样嘎巴嘎巴一样扭了过来，“你…你刚刚说什么？”
“教父？”哈利装作有点可怜的样子：“我…不能这么叫你吗？”
“不…不当然你可以这么叫我！我…我只是太高兴了！”小天狼星惊喜的差点蹦起来，那双眼睛湿漉漉的，几乎下一秒就会哭出来一般，双手不知道要怎么放，在空中胡乱的摆着。
德拉科坐在一旁，有点无语，隐晦的翻了一个白眼，小声的咳嗽了一声。
哈利收到信号，连忙正色继续问道：“小天狼星你跟德拉科的家人关系不好吗？”
“德拉科？”小天狼星愣了一下，从刚刚兴奋的状态中回过神来，眼神才第一次注意到哈利身边的那个面容出色，身子挺拔的金发男孩：“德拉科·马尔福？”
“是我，先生。”德拉科没有羞涩，随意的点了一下头。
“啊，的确这个名字是你们会起的。”小天狼星看起来不甚在意的说道，神色之间是满不在意，纳西莎和卢修斯的脸色瞬间便得有些难看。。
这个状态让哈利和德拉科皱了眉头。
“教父……”哈利严肃的喊道。
“是是是…”小天狼星看起来有点无奈，连忙应道回答刚刚自己亲爱得教子得问题：“不能说关系不好，只是我不被布莱克家承认。”
纳西莎也显然知道这件事当下表明立场：“不，你是哈利的教父我们很希望你能住在这里。”
不得不说，纳西莎这一句让小天狼星看起来心情愉悦，“对的，我是教父。”这一句话如果不是他自己现在的代罪身份可能会挥舞着魔杖在巫师的古灵阁之上放出大大的魔法，让全巫师都知道自己是哈利的教父。
现在看起来，这位教父不怎么认同纯血家族的那些理论，比起布莱克，教父这个名号更让他心动。
这对哈利来说是一个好消息。
“我想跟您说一件事。”哈利伸手拉住德拉科的手，另一只手偷偷捏住魔杖。
“什么？”小天狼星被自己的教子如此严肃且带着一丝丝羞涩的样子看着，不由得有些好奇到。
“我跟德拉科在一起了。”哈利说。
“…………”
客厅一瞬间陷入了静默，半响没有声音。
沉默后，小天狼星的笑容僵在脸上，“你…说什么？”
“我跟德拉科在一起了。”哈利认真的说。
“怎么能……”小天狼星笑容都维持不住，眼睛在两人之间转来转去，终于定格在卢修斯的身上：“你…你居然同意了…”
卢修斯虽然惊讶于哈利在这种场合公开说这种事但面上不显：“波特的血脉也算是不错，哈利本身有强大的魔力，德拉科也喜欢，我并没有意见。”
小天狼星在听见血脉的那刹那有没有掩饰的厌恶感，终是在哈利的面前没有骂出来。
深深吸了一口气，小天狼星转过头问：“你真的要跟他在一起？”
“是的。”哈利说道：“当年我的父母大概是真的很不容易才在一起的吧，我希望我可以不像他们一样，我希望能得到长辈的祝福。”哈利看起来有些失落的说，要多可怜有多可怜。
虽然哈利对他的父母所有的概念都来自于猜测，但是现在看见小天狼星脸上的悲痛便知道自己猜对了。
“对的，你应该得到最好的，我希望你有最好的。”大概是妥协了，过了一会小天狼星的语气软了下来说，“如果这是你的愿望的话。”小天狼星下定了决心，僵硬得露出一个慈爱的笑容伸手摸了摸哈利的脑袋：“不管你做什么决定我都会支持你，我会祝福你的。”
“德拉科的父母这些年帮了我很多，如果不是他们，我也许会饿死。”哈利夸大了说法，但效果显著。
小天狼星显然没有意料到哈利小时候居然会这么惨，当即站起身就往壁炉走去：“那些个混账！你还是一个孩子！他们怎么能！fuck，该死的！”
看起来这个样子是真的被气惨了，惊的哈利连忙拉住对方，这可跟他想要说的事情不一样啊：“不！这都是过去的事了！不要冲动！”
小天狼星看起来悲伤又喜悦，当然对着自己的教子脾气好了不止一点：“你这么善良，可他们不值得！”
‘善良。’德拉科早就已经开始看戏的状态，此刻听见这句话嘴角有些抽搐，双手抱胸靠在沙发上，不在看这场闹剧。闭着眼想着自己今天刚学的魔药的制作方法。他根本毫不怀疑哈利想要月亮，这个教父先生会立马点头。
虽然德拉科没有哈利那么出色的魔力和魔法天赋，但是魔药学上面确实对方根本无法匹及的，靠着魔药，德拉科也能做到让小天狼星乖乖的坐在那里哪里也去不了。当下也没有什么焦急的样子，懒懒散散的。
“不，那些事真的已经过去了，我的未来不会再有他们而是你们和德拉科。”哈利摇摇头真诚的说道。
“好吧。”看起来终于忍下了杀人意念的人重新坐在了沙发上，脸上还是闷闷不乐的。
“你现在还是阿兹卡班的通缉犯，如果可以请一直待在这里。”哈利可没有忘记对方的身份。
“我希望你可以保护马尔福庄园。”哈利心里叹了一口气，不觉得这个不拘的男人会真的听他的话，便看起来有些害怕的说：“曾经的食死徒们好像要杀了我。”
“可是马尔福曾经也……”小天狼星坐立不安，不解的看了一眼坐在一旁的卢修斯，语气有些失落。
“请不要误会，我从未加入过食死徒，我当初只是被夺魂咒影响了。”卢修斯咳嗽一声表明了自己的立场:“并且，波特先生现在是我们马尔福家的客人我们理应保护。”
“好的，我会的。”小天狼星扭头‘啧’了一声后才不情不愿的答应。不管怎么说，帮助了他的教子，还可以还人情这笔帐不亏。

小天狼星的到来也的确让哈利节省了很多时间，很多的魔咒只需要让对方看一眼就可以进行教导，短短的时间里，哈利学到了很多的东西。
这段时间也的确有不长眼的食死徒们找上门，被哈利扔进了地牢，用来练习黑魔法。
听着那些匍匐在地上哀求自己放过他们的身影，哈利心中总是病态的闪过一丝愉悦感。
‘如果当年，邓布利多用黑魔法对抗伏地魔，那胜利的绝对会是邓布利多。’这句话哈利听过无数遍，可在真正掌握黑魔法的这几个月，他享受到的是力量带来的喜悦。
黑魔法说明白不过是攻击类的魔咒，如果连自保能力都没有，还要要求自己的正义那这不过是笑话而已。
哈利对于自己掌握的魔咒，感到了一丝好奇，为什么那些巫师们的思想如此的陈旧？

庭院中的玫瑰上点缀着露水，描绘着花纹的秋千椅在空中飘动着，平时寂静的院子现在生动不少。
哈利和德拉科的假期已经结束了，今天是他们返校的时候，行李早就让多比先行一步运到了学校。
“哈利，记住！！有人欺负你你就告诉我！我绝对让他们光着屁股跟你道歉！”小天狼星恨不得把这么多年缺失的爱一股脑给了哈利，这段时间宠爱哈利简直到了溺爱的程度，现在更是口无遮掩恶狠狠的说着。
“不会的，大家都很好，没有人会欺负我。”哈利缓缓的摇摇头，颇有些哭笑不得。
“有事一定要叫我！”小天狼星不放心的说，恨不得跟着对方一起上学走。
“好。”哈利笑着答道。
而一旁的德拉科过着同样的程序，有些无奈的跟着自己的父母一搭一搭的回话，等两人终于等到了时间，双双松了一口气。
“我们走了，再见！”

“没有想到，你居然根本不能对付这样的人。”德拉科可是直视哈利那些邪恶的小计划的人，深知哈利的本性，看见对方居然因此不知所措的样子让他早就想要吐槽和笑话，现在跟哈利走向庄园门口的那一段路的时间都等不了，笑了出来。
“啊…”哈利听见也有些尴尬，脸上泛起淡淡的红晕，“毕竟没有和长辈相处过。”
德拉科听见身体僵了一下，原本还算是高涨的情绪也低落下来，沉默不语。
哈利看见也知道自己说错了话，没有理会周围那些下人的目光凑到德拉科的嘴边轻轻咬了一口。
“别难过，那些我根本不记得，你只要还在我的身边就好。”哈利低下头亲昵的蹭着对方的脸颊。
“嗯，我知道。”德拉科闭住眼接受着哈利的爱意，但是手指还在微微的发颤。
哈利敏锐的发现这一小举动，伸手将德拉科的手掌包裹起来，“你是我的家人，我不希望我的家人会伤心。”说着，把手放在自己的嘴边亲了一下。
“啊。”德拉科意味不明的发出一声喟叹，但肉眼可见的心情好了起来，嘴角也翘了起来。
此刻众人也走到了庄园门口。
门口停着一辆宾利，已经有人坐在里面等着他们上车。
“不管见了多少次，还是觉得惊讶。”哈利坐在上面等车开动时环顾了车内的装饰物，眼神有些闪动。
“惊讶什么？”德拉科耸了一下肩膀，“波特家族留给你的财产足够你什么都不干的活几百年，这种车你能买很多。”当初德拉科看见了哈利的金库时连自己都无比惊讶。德拉科以为哈利在意的是他们这辆车的价钱如此说道。
“的确。”哈利没有反对耸了一下肩膀，“我不是惊讶这个，我只是惊讶你们居然会使用麻瓜的物品。”
“嗯？”德拉科愣了一下，转头看着哈利，发现对方脸上是真的困惑后沉默了一会才说道：“你为什么会这么觉得？”
“毕竟我现在还记的你之前有骂‘泥巴种’这种话，纯血家族在某种程度上看不起麻瓜的吧？”哈利说。
“是这样，但是有点区别。”德拉科手指比了一个很小的缝隙：“我爸爸的职位让我们对于这些麻瓜界的交通工具还是很熟悉的，但也仅限于此。”
“嗯？”这倒是哈利第一次听说。
“王室跟我们关系不错，虽然不屑，但是我们家族在麻瓜界是有爵位的。”德拉科双手一摆看起来并不在意的说。
“是这样啊。”哈利单手摸着自己的下巴低头沉思。
看见哈利这样，德拉科也没有打扰，浅浅的打了一个哈欠闭眼浅眠。
需要坐麻瓜的交通工具是因为霍格沃兹的火车站建在麻瓜生活密集的车站，但这个距离也不算远，不多时便到了。
“走吧。”
良好的礼仪让两人提早了一个小时到这里，这也导致了车站没有什么人，两人无所事事的靠着墙面等待着火车的到来。
本应如此。
突然哈利身体一僵，慌忙站起身掏出魔杖挡在德拉科的身前，将人护在身后。
“哈利？”德拉科一愣，看着对方的举动也皱眉掏出魔杖警戒的环顾四周，小声问：“出了什么事。”
哈利抿嘴，脸上闪过不悦：“不知道，有一种很不舒服的气息在靠近。”
话落，本来晴朗的天空一下子阴沉下来，灰黑色的乌云笼罩了天空，巨大的气压将云层形成了漩涡状，像是浓稠的墨汁，似乎有什么东西在里面旋转着。
“该死。”哈利睁着绿色的眼睛皱眉看着倒映着黑色的暗沉天空，低声骂道，如果天气这么大规模的变化是魔法形成的，他现在可没有能力抵抗。
这么想着更加把德拉科挡在身后堵得严严实实。
“呼……”一阵风起，划过两人的身边，不过眨眼间，两人眼前出现了一个巨大的黑影。
“fuck！”德拉科看见的刹那骂了出来，连忙闭上了眼，慌张的后退了一步。
那是什么怪物啊！
除去身上披着的破旧的黑袍，露出的皮肤就像是在水里泡过一样，令人一阵反胃。
“摄魂怪…怎么会出现在这里。”哈利眯着眼看着，显然他知道这是什么东西，但正因为知道反而担忧，身体微微压低做出了一种防御的姿态。
“那是什么…”这就涉及到德拉科的知识盲区了，听见陌生的词汇不由的怔愣一下，下意识地睁开眼睛看向哈利。
哈利张了张嘴还没有来得及回答，只见那个肮脏的身影转过了身子，露出了那张没有五官的脸。
一种被阴影深处盯上的错觉，虽然并没有作为视觉器官的眼睛，但哈利浑身被激起了鸡皮疙瘩，瞳孔猛的缩小，眼睛都不敢眨一下。
漂浮在半空的身影，像风一样飘荡过来，阴寒的气息穿过空间直达哈利的灵魂深处。
那种灵魂几乎被冰冻的感受让哈利几乎抓不住魔杖跪坐在地上！
“哈利！”德拉科被护在身后没有感受到那么的深，眼见哈利几乎站不稳身形，也顾不上那么多，咬牙将怀里的魔药洒向那个肮脏的身影！
泛着金光的魔药却在德拉科不可置信的注视下穿透过去洒落在地上发出一阵“滋滋”的被腐蚀的响声。
“怎么…可能…”德拉科瞳孔闪动喃喃道。
哈利此刻也被透彻心扉的寒冷击碎了神智，在黑暗降临之前，哈利拽住德拉科将人抱在自己的怀里，狠狠的抱住对方。
“哈利…”德拉科的额头抵住哈利的胸口，听着对方急速跳动的心脏。
‘又被保护了。’德拉科从来不会怀疑哈利会伤害自己，这么多年下来，哈利地这一举动让他瞬间了然，这不过是在保护他。他甚至不能动，因为自己所仰仗的最高的作品没有一丝用处，在刚刚的那一刹那诉说着自己的无用。
自己是废物，是垃圾……这种想法根本抑制不住的往脑子里冲。
德拉科深深吸了一口气，鼻息间充斥着属于哈利身上的阳光和露水的气息，自己被对方用身体保护着。
身外是来自于那个不可视之物所带来的阵阵的寒风夹杂着雨滴如同针尖一样砸在身上。
“真疼…”德拉科想，他心疼。
金发的少年几乎是埋在了哈利的怀里，动了动手臂环抱住哈利的腰部。

“这里是哪儿？”哈利身处一片黑暗之中，如此的熟悉，不时有灰尘落在自己的头发上。
这让哈利黑了脸，伸手想要抖落，德拉科可不喜欢他浑身脏污的样子，上一次这个样子的时候被德拉科嫌弃的丢进了浴室里洗了两个小时。
伸出的手有些迷茫的停下，哈利脸上露出一阵恍惚的神情：“德拉科…是谁？”
对啊…德拉科是谁？
他不过是一个学校里谁都可以欺负的瘦弱的男孩，他的表哥达利每天都会用下课时间将他堵在厕所，而自己拼劲全力也不过是挣扎十分钟不被摁在马桶里。
而他现在是在橱柜里。
那个狭小的不过几英尺大小的地方，到处都是爬行的蜘蛛和灰尘，自己唯一所有物不过是身上穿着的完全不符合身形的宽大的破旧衣服。他怎么可能会洗整整两个小时的澡呢？
“哦！！不要睡懒觉了！你个坏东西！快起来做饭！”黑暗里传来一阵不耐烦的拍门声，尖锐的女人的叫喊声传来，刺的哈利耳朵疼。
“我知道了。”但哈利下意识的回答，他听见自己这么说道。
“真是一个懒虫！不知道为什么我们要收养你！每天好吃懒做，没有一点用处！”那个声音骂骂咧咧的走远。
哈利也放下了捂住自己耳朵的手掌从冰冷干硬的床板翻身坐起，离开了那个只要他一半身高的小门。
光亮照了进来，哈利不由的眯了眯眼，以此缓解眼睛的酸涩感。
入眼的不大的家，狭小的过道，温馨的气氛，摆设装饰被仔细的认真擦拭过，屋子里弥漫着一股淡淡的燕麦的香气，墙面上摆着一些照片。
大部分是三个人，有一些是单人照，有在草地上的，有正规的摄影店里的。
但是这些不同的照片中只有一个相似之处。
没有哈利·波特的存在。

哈利匆匆的略过这些照片，脚步不停的迈向厨房，熟练的打开煤气，单手嗑了一颗蛋进去。
蛋与油花相接触，发出‘滋滋’的响声。

“哦！我的宝贝！你今天看起来真帅气！”不多时，姨妈听见楼梯传来的沉重的脚步声，连忙看过去捏着嗓子夸奖到。
达利打着哈欠，走下楼梯，粉色的脸，短小的头发贴在脸上衬得脸越发圆润。
“我的早餐呢！！！”达利看着桌子上只有一个插着玫瑰花的细口花瓶而没有他的早餐后怒不可遏的吼到。
“哦！宝贝，抱歉，我现在就给你端过来。”姨妈柔声的哄到。
但是转脸就对还在劳作的哈利喊道：“你个蠢东西！早餐为什么还没有做好！”
哈利没有回答，眼里闪过一丝不耐。
这样的姿态看起来更加激怒了姨妈，对方踩着高跟鞋走上前来：“我跟你说话你没有听见?”说着用抹着指甲油的有些褶皱的手掌狠狠的掐在哈利的手臂上拧了一圈。
哈利皱眉，少有的疼痛让他的大脑反而更加清醒，也更加的沉默。
可就是这副样子，让达利一下子生了气，随手拿起桌子上的那个花瓶向哈利狠狠的砸了过去。
皮肤与瓷器相碰撞的声音响起。
屋子里一下子禁了声。哈利看着地上的碎片和玫瑰花的残骸突然感到了悲哀。
一种无以言喻的悲哀，想要挣扎的突破封印，尖叫的想要散开，自己的身体和神智似乎被什么不知名的东西所束缚，被缠绕近泥沼之中，窒息，绝望。
哈利抿住嘴蹲下身，手指颤抖着想要捡起那花瓣，却被先一步走过来的达利一脚踩住。
“你别想用你的手碰它！”说着脚上用力捏开了花瓣，淡红色的花汁溢出。
玫瑰花没有了。
哈利伸出去的手在发颤，早已不动声色的少年此刻却眼睛瞪大，恐慌再一次袭来。他什么都没有了，他连一片玫瑰花的花瓣都不曾能拥有。
但这就是现实。

这一天，跟以往没有任何区别，所有人的冷眼，大人的唾弃，永远干不完的家务，和只有几英尺大的橱柜。
但是哈利就是无法忍受，他在傍晚漫无目的的走在路上，周围的一切是那么的熟悉而又陌生。
没有一处是他的归处。
他就像一个彷徨在人间的幽灵，独身一人，忘却了过去与现在没有人会与他联系。他沿着小路一直走着，没有尽头。
月上中天，银月遮掩了周围群星的光辉却照不亮哈利周身的黑暗与孤寂。
‘不对。’哈利停下了脚步，抬头看着天空想，‘他忘记了什么东西，他忘记了什么。’
他忘记了一个人。
那是谁？
眼睛里没有波动就像死人一般。
“哈利…”空气中一道清亮带着焦急的声音响起。
‘那是谁？’哈利听见了，眼里终于有了波动，歪着头想，明明没有人会呼喊他。
“哈利…”悲伤的声音再一次响起，那带着的是自己在‘现实’没有听到过的哀求。
哈利这次没有听错，有人在叫着他的名字，带着自己所没有听过的善意的清亮声音。
少的像是萤火虫的尾巴的荧光。可能不过几秒就会忽视的声音，却让哈利不断的追寻。
黑发的少年在夜色之中慌张的四处查看，眼里闪烁着的是焦急的光芒。
“哈利！”声音逐渐清晰，哈利瞪大的眼眶里不自觉的流下了泪水。
他恍然发现，自己是如此的思念着这个声音。
“德拉科……”哈利喊出这个名字的刹那周围的黑暗像是玻璃片一般碎开，带着金色的光亮透过缝隙包裹着他。
“哈利！怎么样了！”德拉科跪在地上，抱着哈利，手里的魔杖闪着光芒暖意不断的从魔杖尖上传过来温暖着哈利的身体。
哈利看着近在咫尺，闪着光芒的金色的人，颤抖着双手抱住那人。
这才是真实的，这才是真的，在自己最黑暗的时光来到自己的身边对自己伸出了手。
他的德拉科…以前便是，现在也是。
“哈利，你那里受伤了？”德拉科一愣发觉这人身上在发颤，焦急的出声。
“不…”这个时候哈利才后知后觉的想起来，刚刚遭遇了摄魂怪的袭击。
最可怕的事情…吗？
哈利抿嘴，眼神阴翳下来，连忙从德拉科的怀里坐起来，这时才发现周围围了一大圈的人。
“嘿，你没事吧？”周围一个成年巫师开口。
“我没事。”哈利随口道，眼神一转看见挂在车站旁的挂钟。
上面显示着一个小时已经快过去了，不远处传来火车的轰隆声。
“啧。”
哈利低下头对着德拉科说：“你一会直接上车，坐在车尾的包厢，不要让人过来。”
“好。”德拉科惊讶了一瞬便答应了下来，皱着眉严肃的看着哈利对自己抱歉一笑，“不要受伤。”说着，深深的看了一眼哈利的眼睛。
哈利匆忙点头苍白着一张脸的跑开，脑子里快骂疯了！
‘我果然还是太弱了。’德拉科手指握拳，浑身在颤抖。过来好一会，才从地上站了起来，没有追逐哈利的背影，一步步向已经停下的火车走去。
而另一边的哈利则是没有想那么多。
假期过的太放松了，直到今天看见摄魂怪才想起来阿兹卡班的逃犯理所应当的要被抓起来。
这群不是人的东西顺着小天狼星的气息一路寻过来，马尔福庄园的结界没有将小天狼星的气息泄露，被找上的就是跟小天狼星最近的他！
因为这种原因差点把德拉科也卷进来！！
哈利懊悔的想，看见远处还未离开自己属于马尔福家的车，连忙拉开车门坐了进去。
“随便去哪！别去马尔福庄园！”哈利吼到，车上的人听见也瞬间开动了车子。
哈利把前座和后座间的窗户拉上，掏出自己的魔杖呼了一口气。
他没有时间了，顺着他的味道直接找到马尔福庄园的话，小天狼星就要暴露在世人的面前了。
现在的救世主承受不起这么大的墨点！
哈利咬牙，念出了咒语。
“移形换影！”哈利的身影就像是幻影一般消散不见。
马尔福庄园——
包括小天狼星在内的三人端着茶杯喝着红茶，感受着阳光。
突然一阵风吹来，庭院中闪过一丝魔力波动，三人立刻皱眉站起来。
小天狼星感受了一下，随后惊讶而又惊喜的阻止了卢修斯即将放出的魔咒。
“那是哈利！不愧是我的教子！这么快就学会了移形换影！”小天狼星眉飞色舞的说。
哈利从阴影中掉出来，血腥味也瞬间传遍了这个庭院。
这让三人僵硬一瞬后黑了脸。
哈利站稳身体，没有理会因为第一次施展移形换影不熟练而造成的分体——手臂一大块的肉都不见了，血液渗透了黑色的校袍，一滴滴的顺着手指滑落在地上，被泥土吸收。
“哈利！”小天狼星皱着眉掏出魔杖止血。
“你听我说，摄魂怪找过来了！绝对不要被他们发现！”哈利没有顾上那么多，连忙说道。
小天狼星一听也就知道发生了什么，前后连贯了起来，眼里闪过一丝暗光当下严肃的说道：“我明白。”
他既然能从阿兹卡班逃出来就说明有可以遮蔽摄魂怪的方法，哈利当下也松了一口气。
“你一会怎么离开。”卢修斯魔法凝出一个时间看了一眼：“火车已经离开了。”
“我知道。”哈利眼神一凌，掏出魔杖。

“火弩箭飞来！”哈利低声对着庄园喊道。
两道光从从不远处奔来，带着地上的草坪也卷起一大块，哈利随手接住。
这是哈利给德拉科准备惊喜，打算在今年的魁地奇的比赛中拿出来，但是现在顾不上那么多了。
“你不会是要飞过去吧。”小天狼星用不可思议的眼神看着哈利。
“你要知道，被麻瓜发现，你将面临的是被霍格沃兹开除。”卢修斯更加看重利害关系出声提醒道。
“你们不必担心。”哈利伸手将属于自己的那一把火弩箭的包装绸缎撕下，抬头看了一眼卢修斯还没有消除的显示时间的魔法，心中暗暗计算了一下火车现在到达的位置。
“放心，马尔福庄园的所在地靠近火车行驶的路段，不会飞太远。”哈利施了一个缩小咒给另一把火弩箭放进自己校袍口袋里。
“真希望你有那么好的运气。”卢修斯半冷不热的嘲讽道，随后被纳西莎打断。
“亲爱的，一路小心。”纳西莎怜爱的看着自家小龙所选择的人，手指慢慢的整理了一下对方的凌乱的衣服。
“啊，我知道，谢谢。”哈利看见纳西莎眼里的神色，呼吸也慢了下来，看着对方嘴角勾出一个笑容。
说着，手上的动作也没有停下，释放了一个咒语：“麻瓜屏蔽。”
淡白色的光包裹住火弩箭周围，哈利翻身上去，控制着自己的魔力缓慢的升天。
“再见。”打完招呼，哈利俯下身子贴合柱身，语毕，哈利就像流星一般冲出了三人的视线！

狂风席卷着树叶，衣袍翻飞，耳边带来属于风的咆哮。哈利眯着眼感受着属于自然的气息和风向天空带来的自由感。
无论多少次，哈利在骑上扫帚的那一刹那带来的心灵的悸动都无法言说，来自于血脉深处的喷张，自己就好像属于这天空的王者。

不愧是火弩箭，哈利不过只过了几分钟便看见了属于霍格沃兹的列车，对于高速飞行的哈利眼里，列车的行驶速度就像是在蜗牛爬动一般。
哈利眼睛眯起来，放缓了飞行速度，不紧不慢的放到跟列车一样的速度后才飞到了列车的末尾。
德拉科正倚靠着窗户独自一人待在包厢里，百无聊赖的翻着魔药书。
“德拉科！”一个清晰的声音从车窗外传来，隔着玻璃声音有些不清晰。
德拉科翻书的手一顿，眼睛一凌，手指快速的从衣袖里掏出魔杖翻身站起，举着魔杖对着窗外。
随后睁大了双眼原本放出的凌人的气息瞬间平息下来，不可置信的问：“哈利？”
哈利骑着扫帚，这种低速的状态下，甚至都不需要双手来控制扫帚，单手举起对着德拉科摇了摇当作是打招呼。
德拉科一愣，连忙打开车窗，露出头带着咬牙切齿：“这就是你说的让我不要担心？”
对于来自德拉科的控诉哈利少有的噎住了，半响没有说话，手指甚至挠了挠自己的侧脸，在看见德拉科逐渐黑下来的脸庞后这才干巴巴的说：“我的技术很好。”
废话，如果不是知道对方的技术真的不错，德拉科现在就不是在这里看着哈利说话，而是圣芒戈看着对方的病房哭泣了。
听见对方的狡辩，德拉科冷哼一声，单手撑住车厢壁，冷声说道：“那你就在外面吧。”
哈利一愣，他倒是没有想过这种情况出现，神色有些闪动，眼睛看了看车厢顶上，认真的考虑了一下自己是不是可以在上面待到到达霍格沃兹。
不过是一瞬间的晃神，哈利在回头看向德拉科时心都被吓的停了一瞬。
只见德拉科一只脚踩在车窗之上，一只手扒在窗边一副即将跳下正在高速行驶的火车样子。
“德拉科！！！”哈利连忙靠近火车，却看见德拉科竖起一根食指竖在自己的嘴前，“接住我。”
话闭，德拉科飞身跳出窗外没有给哈利一点点缓冲的时间。
哈利的眼睛里倒映着属于德拉科的身影，在自己大脑没有反应过来身体却先于其行动，双手张开，那人温软的身体落入自己怀抱，没有双手控制的火弩箭被撞击的几乎要掉落在铁轨之上。
哈利的心跳在瞬间激烈的跳动了起来，感受到怀里的人哈利才知道刚刚他究竟经历了什么！
更过分的是德拉科居然抱着自己腰部大声的笑了出来！如此的开心，如此…不把自己的生命当回事。
“够了！”哈利低声喝道抱紧怀中的人力气之大几乎要把人揉进自己身体一般。
德拉科没有听见轻笑了一声，下颚懒懒散散的靠在哈利的肩膀上，一副你说吧我听着的姿态。
哈利深吸了一口气才把心中的火气压下去一点点，“你知不知道刚刚有多危险！！”
“如果我没有接住呢！”
“如果你因此受伤呢！”
“如果你因此…离我而去呢？”
“留下我一个人你怎么能忍心…”
德拉科沉默的听着几乎控诉的话，眼睛看向天空，火弩箭在哈利的操控下没有动作只是浮在空中。哈利的话语在耳边炸开，鼻尖嗅到了一股不同于哈利的气息的血腥味，淡淡的，却不容忽视。
“你受伤了。”德拉科肯定的说。
等了半天等到德拉科的这句话哈利差点没有忍住骂出来，这人究竟还有没有听进去自己的话！
“和你一样，我也怕，我怕失去你，可是哈利啊。”德拉科像是在诉说着故事一般，眼睛看着哈利身后的那些树木，语气带着平淡：“你也从来没有听过我的话不是吗。”
哈利日常对自己各种的宠溺与溺爱，无微不至的照顾，甚至是有求必应的态度，这些不是德拉科的要求而是哈利想要这么做而已。
从来只是一味的站在自己的身前为自己挡下所有的灾痛。
这从来都不是他想要的，从来没有问过自己究竟想要些什么。
这种平淡的语气让哈利也沉默下来，沉默的抱紧了德拉科的腰身，他从刚刚的话里感受到了一阵恐慌，那种自己怀里的人即将消逝的虚无感。哈利压下头将自己的下巴压在对方的肩头之上，鼻尖嗅着对方的浅浅的薄荷的味道，过了一会才压着嗓子说道：“我没有…德拉科我没有，你想要我做什么都好，我都会听。”
“不要离开我…我只有你了…”
德拉科的眼珠是蓝灰色的，几乎透明，很是漂亮，在染上兴奋的情绪后更是像璀璨的星光在不停的闪烁，哈利总是沉沦在这种眼神中。
而现在，星光里染上的是哈利飘荡的杂乱的黑发的颜色。
“啊……”我知道，德拉科嘴角勾起一个怪异的微笑，“你只有我了…”
多么的令人幸喜，哈利总是能说出让他心脏不断超越自己情绪的跳动。
德拉科在火弩箭上转了一个身，吓的哈利差点掉下去。
德拉科靠在哈利的怀里，双手握着火弩箭，“把掌控权给我。”
哈利一愣，慢慢的减少了自己魔力的输出，感受着自己身下的火箭弩逐渐不受自己控制的飞起。
“走吧！”德拉科大喊一声，回头挑眉：“哈利，不要掉下去！”
说完，德拉科扭头看向前方已经几乎要离开视线的火车，嘴角高高翘起，火弩箭便像风一样的飞离！
哈利手掌圈住德拉科的腰身，曾被自己每天晚上都抱住的柔软的地方此刻紧绷不以，却有不一样的手感。
不同于自己掌控的时候，不算精准的飞翔却带着一往无前的冲劲。
这就是…他的找球手啊！！
‘自己身前俯下身控制着火箭弩的人是如此的令他感到骄傲。’哈利从未如此直观的感受这种情绪。
哈利侧脸看向德拉科，对方脸上带着认真的神情，被风吹乱的金发下流下一缕汗水。
‘我真的好爱这个人。’所有的一切都如此的令人着迷。哈利闭眼嘴角不受控制的翘起，德拉科身上淡淡的薄荷和魔药的味道让他的大脑从刚刚的沼泽深渊中挣扎出来。
‘德拉科的气息有点不稳。’哈利睁开眼，不是德拉科的飞行水平不行，而是长距离的飞行负重两个人的重量让对方的魔力下降的飞快。
这么想着哈利掏出来自己口袋里带着的另一把火弩箭，本来是送给德拉科的礼物现在看来必须要用了。
哈利施了放大咒，看见火弩箭变回了原样。
德拉科像是感受到了什么眯着眼回头，却看见哈利带着温柔的笑意翻身从自己身后摔落下去！
“哈利！”德拉科睁大了眼睛双手控制着魔杖就要反身回去接住对方。
却看见哈利在下落时正好跨在另一把火弩箭上，不过眨眼的功夫便飞到同一个高度。
“来一场比赛？”哈利问道。
德拉科听见“比赛”这个字眼，眼睛一下子亮了起来，“来！”
两人相视一笑，同时飞身而出！在瞬间尽然不相上下！
“不知道哈利他怎么不在。”罗恩闷闷不乐的坐在车厢里，对面是赫敏带着严肃的脸，“他们一定出事了，不然那个笨蛋控制狂怎么可能让德拉科一个人在这里。”
“对啊！”罗恩一脸认同的点点头，单手撑着还有这婴儿肥的下巴，侧脸看向窗外缓解一下郁闷的心情。

“fuck！！！”罗恩突然蹦起来，一脸不可思议的看向窗外，赫敏皱眉，顺着罗恩的目光看过去。

两个在他们心里出了事的人此刻正一人一把扫帚飞在天空上，看样子好像在比赛。

“fuck……”就连赫敏这种家教极好的人此刻也忍不住骂出声，惊讶的看向窗外。
不止是他们看见了，赫敏探出头去，左右看看同样看到了探身出来的人。

这一天所有人都看见了他们的救世主和他的爱人一起飞翔在天空。

两人的飞行速度远远快于火车的行驶速度，高空中的德拉科很享受众人注视过来的羡慕与嫉妒的目光，心情甚好的对着下面挥了挥手才跟着哈利的身边离开。
这样的好心情却没有持续多长时间。
德拉科看着前方俯下身子的身影心中感叹道：他的哈利总是如此的出色。
哪怕自己已经用劲了全力也只不过是跟在对方一副游刃有余的身影之后，就像是永远无法超越的鸿沟。
眼睛中已经能看见属于霍格沃兹城堡的一部分，终点已经临近，德拉科鼓气最后的力气向前冲去！
不是为了胜利而是为了告诉所有人：能够并肩同行的只有他！
直到——
哈利在终点前拐着弯停下，让一脸愕然的德拉科超越自己，率先一步抵达。

“你赢了。”哈利控制着火弩箭飞到德拉科的身边，低下头慢慢的带着喜悦说道。
德拉科没有出声，垂下的刘海遮挡住了他的眼睛，包括里面的阴翳。
哈利皱眉，他明显感知到了德拉科不对，好像在生气。
这让他有些无措。
“我错了，德拉科。”不管是什么，哈利还是先道歉了，手指揪着对方的衣袍，声音里带着小心翼翼。
“嗯？伟大的救世主怎么会错呢？”一反常态的，德拉科带着可以溺死人的温柔的声音说道。
这样嘲讽的语气让哈利更加的不适，皱眉刚要开口说些什么就被远处传来的不可抑制的愤怒的咆哮声打断了。
“你们究竟有没有把学校的规定放在眼里！你们居然直接飞过来！”良好的教养都无法阻挡斯莱特林院长此时的愤怒。
“如果被那群麻瓜看见，你们将面临的是退学！”
斯内普的眼睛狠狠的盯着哈利：“斯莱特林为什么会有你这种不知轻重的巫师！审时度势，你难道忘记这条院训了吗！波特先生。”
哈利心里还在想着德拉科，心中带着烦躁，对着这种话不由的不耐。
“教授，并没有麻瓜看见，并且我们并没有违反任何一条校规。”哈利压低了声音说，“校规只是规定需要晚上礼堂用餐前到达，却没有说用什么方式。”
斯内普看起来被这句话气狠了，狠狠的瞪了对方一眼，胸膛上下起伏着，刚想要说什么，身后传来了另一个人的声音，苍老却带着慈爱。
“算了斯内普，哈利并没有说错。”邓布利多笑眯眯的走过来轻描淡写的说：“他们的确没有违反校规！霍格沃兹也会因为他们而变得更加的欢乐了！我们应该为此感到骄傲！”说着邓布利多原地哼唱起了一首歌。
原本严肃的气氛被打破，在场的其他三人不约而同的叹了一口气。疲惫的感觉冲上众人的心头。
“好了孩子们！现在你回自己寝室好好收拾一下，准备今天的晚宴吧！”邓布利多从身上宽大的白袍不知道那里掏出两颗金色包装的糖果给了两人。
“谢谢教授。”德拉科伸手拿过来，优雅的俯身这才离开。
哈利也匆匆打了招呼亦步亦趋的跟着。
古老的长廊现在只有两人的身影在走动，凌乱的脚步声回荡在空间里。
“你在生气。”哈利肯定到，说完自己也愣住了，随即抿嘴不在说话。
“没有。”德拉科身体一顿僵硬的回答，大概自己也感觉到自己的情绪不对，沉默了一会调整了一下心态才悠然开口：“只是你知道的，我现在有点累了，现在只想快回寝室洗个澡。”
这句话并不是说谎，德拉科此刻也有些不由的羡慕着哈利那操控极度精准的飞行水平和极好的身体素质，同样的飞行距离，哈利只是微微的喘气，走回寝室的这一小段的距离就连气息都恢复如常，除了比平时更加凌乱的头发可能没有人会相信哈利刚刚才经历了一场没有停歇的长距离的飞行。
可是德拉科身上黏黏糊糊的，不慎舒服的拉起领口晃了晃。
“好。”哈利从来不会在这种小事上反对，揉了揉自己头发遮住了有些懊悔的表情。

德拉科泡在热水里，半张脸埋在水底下，听着浴室外面传来的声音。
哈利在外面收拾着两人的行李，不时有重物放在地上的声音，这种声响让德拉科昏昏欲睡。
‘也许，还是离开会好。’德拉科眯着眼，手指无意识的在水面上波动着，看着一圈圈的水纹向外扩散。
德拉科现在有些厌弃着这样的自己。
他想要站在哈利的身边而不是对方随时随地的保护，他不是海德薇，不是属于哈利的宠物。
他害怕被对方抛弃而自己没有任何可以追上对方脚步的理由。
患得患失？不，这可不是德拉科·马尔福。
德拉科伸手将落在额头前的碎发撩在脑后，靠在浴池的石壁上，微凉的触感让他的理智回神。天花板上闪烁着的淡淡的暗蓝色的暖光，不刺眼更加的柔和，德拉科虚无的睁着自己的双眼，伸出手虚握了一下，不知道想到了什么，德拉科突然笑了，从浴池中站起身来，微白的水滴顺着白皙柔韧的身体滑落，雾气之中，德拉科的身影好像被隐藏，若影若现。

等两人收拾好一切匆忙的跑到礼堂时，大部分人已经落座。
众人在看见这两个人十指相扣的从门口跑进来的刹那，脸都狰狞了一瞬。
不是没有看见谈恋爱的，不是没看见两个男生谈恋爱的，不是没有看过同样出色甚至颜值又高的人谈恋爱的。
但是高调到你们这个程度就有些过分了吧？
就连赫敏也趴在桌子上装作不认识那两个人，手指翻开一本只有不过两只宽的书看着。
“你在看什么？”罗恩很少看见赫敏翻看这么薄的书籍好奇的问。
“哲学，如何看透人生。”赫敏冷冷的回答。
罗恩：“………”

“欢迎大家来到新的一年！”同样的话说了两年，坐在餐桌上的巫师们拿着叉子一下一下的戳着自己面前的牛排。
哈利和德拉科也不例外。
“以及！今年三年级的神奇动物课将由海格担任！！”语必，整个礼堂静默了一瞬。
所有人表情呆滞的看着说出这句话的邓布利多，恨不得冲上去把人摇醒在对方的耳朵吼一句：“你知不知道你在说什么！！！”

德拉科手里拿着的叉子掉在桌子上，金属与木制桌子相触发出一声清脆的响声，恍惚的问：“海格…做教授？真的不会毁了学校吗？”
还是神奇动物课的，他养的神奇动物们可不是大家手里任人可撸的宠物，而是被撸的庞大的物种。
一瞬间，两人想起了之前那个三头犬，和自己庄园现在可能正在打呼噜冒泡的的挪威脊背龙。
哈利嘴角有些抽搐，他真的不相信海格。他甚至不知道海格究竟要怎么教导他们这节课。
最后只有一句无语至极的声音当作闹剧的结尾：“不知道……”
虽然学校的书籍早已被送到他们手里包括那本神奇动物在哪里。
但是哈利以：这种东西对于他没有用还不如多学一种黑魔法更划算，为理由扔进房间角落里不在管。
而德拉科则是看见这本书的第一眼就觉得实在丑的让人不忍直视，留下：魔药简直比这个东西好看一百倍后，把书扔在房间的同一个角落。

现在两人拿着这本向他们叫嚣的书籍，站在海格小屋的不远处，周围是站着他们学院的学生相顾无言。

“好了，小巫师们，你们要轻柔的抚摸书脊，对的，没错就像那个样子，温柔一点，对对对，再温柔一点，你看他们听话下来了。”海格看起来第一次当教授，肉眼可见的紧张，站了半天才开口说出今天这堂课的第一句话，手臂上下挥舞着，当作“抚摸”的示范。
德拉科看了半响悄悄附在哈利的耳边说道：“他确定他那样做不会被这本书咬吗？”
看看那挥舞的动作之大，德拉科甚至觉得那本书会直接丧命于对方的手下。
“大概…不会。”纠结了一会哈利的声音听起来不是很确定，心中问了自己一句，为什么要站在这里？
“真是蠢死了。”德拉科毫不留情的骂道，压下眼里的烦躁，手指随意的在书籍上划拉了几下。
但是没有想到书浑身颤抖了一瞬，原本叫嚣的声音弱了下来，甚至像小猫一样发出一声舒服的喟叹。
哈利看了一会，视线停留在抚摸着书籍的纤长的手指上，突然觉得有些嫉妒，当下顺从自己的内心，一把抓住德拉科的手指，“我不喜欢你的手指放在这个东西上。”
德拉科愣了一瞬，看了看手里的书，再看看哈利那认真的脸一下子没有忍住说道：“这不过是一本书，你不需要嫉妒。”
“书也不行。”哈利认真到，“他看起来很喜欢你，我不喜欢这样。”
想了想，哈利得寸进尺到：“我也想被你摸。”
“…………咳！！！”一声惊天动地的咳嗽声响起，握着手的两人一同抬头看去，周围的巫师们早就离他们两个远远的，此刻空出来的地方正好让出一条通道，海格满脸通红的看着两人。
别问为什么从那张被胡子遮住的脸上看出这种表情。

“海格抱歉，请继续。”哈利率先反应过来，脸上没有一丝尴尬的提醒对方。
“好……”海格看起来有些恍惚，但是没有继续问下去，呆呆的领着众人向森林走去。

“不会真的去见那些海格的宝贝吧。”德拉科咳嗽一声，僵硬的转移话题，脸上刚刚因为被发现小动作而泛起的红晕被装模做样放在嘴前的拳头遮住了。
哈利轻笑一声，慢慢放慢脚步引着对方和他逐渐落于整个队伍的最末尾。
“嗯？”
“别说话。”哈利抬手覆住对方的眼睛之上，微长的睫毛在手心里扑闪扑闪的，挠的哈利心痒。
德拉科没有反抗，甚至停下脚步，嘴角勾起一个微笑，仰头：“不来吗？”
哈利这次没有忍，嘴唇轻轻的吻住对方，舌尖慢慢舔舐了一下对方的唇缝。
也只是这样，浅尝即止，在这样下去，哈利怕自己忍不住，当下扭头看着周围的风景。
德拉科好笑的撇撇嘴，也知道对方在顾忌自己有些薄的脸皮，没有被众人发现。

没有一丝云朵的遮挡，阳光直射下来，没有进入森林的深处，树冠疏散，通透的阳光照在脸上暖洋洋的。
周围被清出一小块空白的地方，海格仗着自己的身高，一抬脚便站在一块巨石的上方，伸开双臂对着众人说：“接下来，大家将看到我的朋友！”
众人稀稀疏疏的欢呼，情绪并没有怎么调动起来，不过在已经看起来进入痴狂兴奋状态的海格眼里这并没有什么。
突然，哈利的背后闪过的一丝寒意，这让他眉心一跳，本来放松的神情也凝重起来，审视的看着周围。

海格的话落下，森林的深处突然颤抖了一下，下一刻，身高两米左右的神奇动物迈着优雅懒散的步伐半眯着眼向众人走来。
海格看见自家的宝贝，很是开心，从巨石上跳下来，大家明显感觉地面又一次颤动了一下。
“哦…乖宝宝！”海格手指伸到鹰嘴下挠了挠。
而对方舒服的眼睛都闭上，微微抬头让海格更好的动作，身上的羽翼也抖了抖。
“很可爱。”德拉科对于这种可以飞的巨型物种很有好感，当下毫不吝啬的夸赞道。
“是吗？”哈利听见德拉科的赞美，从警戒的状态中回神瞅了瞅那个动物尖锐的鸟喙和爪子，不由的皱眉。他根本不怀疑，如果德拉科真的喜欢这种东西，马尔福庄园又要多一个物种。
“他很危险，而且丑陋。”哈利说道。
“丑陋？”德拉科一挑眉，当作没听出对方语气中浓浓的醋意，眼睛挑剔的从那个动物身上看来看去。
“华丽的羽翼，具有攻击力的鸟喙，强壮的翅膀……”德拉科没说一个，哈利的脸就沉一分。
“…他那里丑陋？不如说，简直棒极了！”德拉科说道，本来只是故意气对方，说道最后居然真的觉得完美，当下满意的点点头，没有理会身旁那个人已经气的脸部扭曲，浑身冒黑气的样子，身形优雅的从众人的间隙间穿插而过，站到最前方。

“那么，海格，这位是？”德拉科拖着长腔语尾微微上扬明明是有些轻佻的语气，但说出的确实敬语，这样的反差在德拉科身上居然没有什么不对的感觉。
“这是鹰头马身有翼兽，名字叫巴克比克！”海格听见自己学生的声音才匆忙的扭头，对着大家介绍着，眼睛却一直放在他的宝贝的身上，眼睛带着无法隐藏的喜爱，手指摸着对方的羽翼，一下一下的顺毛。

“我可以摸摸吗？”德拉科看见巴克比克侧头蹭着海格的手掌心，心里一阵痒痒，手指动了几下，还是保持理智的问了一句。
“哦哦！当然孩子！”海格很是乐意看见同样有巫师喜欢这些可爱的神奇动物们，当下退后了一步提醒道：“先跟他鞠躬，得到他认可后，你就可以摸摸他了！”

一直看着德拉科的哈利听见这句话，当下松了一口气，德拉科的骄傲可不允许他对一个动物低头……
本应该如此，然后在哈利不可置信的眼神下看着德拉科右手放在小腹左手放置背后，动作完美的做了一个绅士礼，金色的发丝散落在额前，嘴角含着势在必得的微笑。
“德拉科？”哈利瞪大了眼睛，嘴唇颤抖。心中巨大的威胁感让哈利完全忽视了周围的环境，也没有注意到已经微暗下来的天空。
德拉科的举动显然赢得了巴克比克的好感，亲昵的靠近对方，巨大的可以轻易撕裂的人的鸟喙轻轻触碰了一下德拉科的脸颊。
这让德拉科轻笑起来，手掌也没有客气，当下举起手摸着对方的侧颈，柔软又滑顺的羽毛让德拉科心情更好。
哈利沉着脸，妒火之下，周身魔力微微的暴动，衣袍被风卷动。
阴沉的气息让周围的巫师们咽了一口唾沫，默默的退后几步把哈利整个人露出来，不想触对方的眉头。
“嘿，海格？也许我也可以碰一下巴克比克？”哈利终于出声，脸上露出一个灿烂带着点羞涩的微笑，周身的气势也收敛起来，只要哈利想，他可以让任何一个人喜欢他，包括不是人。
“哦！当然！亲爱的哈利！”海格一向对哈利有求必应，当下露出一个微笑，对着巴克比克小声的说了些什么，巨大的眼睛对准哈利的位置眨了眨眼。
哈利也学着德拉科的动作，对着巴克比克做了一个绅士礼，轻易获得了对方的认同。
德拉科好笑的看着对方的脸，感觉到自己摸着巴克比克羽毛的手指被对方抓住，转了一个弯被圈在对方的手掌里，因为视线的遮挡并没有人看见这个举动。
“怎么了？”德拉科坏心眼的问。
“………”哈利抬起眼皮看了德拉科一眼，抿嘴没有说话。
“行了，别这样。”德拉科也闹够了，轻笑一声想要哄一哄对方，手指挠了挠哈利的手掌心。
哈利看了对方半响，眼睛中有着阴翳：“我有时候想，是不是只有把你锁在卧室里你才会只看着我。”
德拉科一愣，心中也恼了，转头冷哼一声：“怎么？你是觉得我无法打破你的圈禁？”
哈利看见德拉科扭过头，垂下眼眸，声音有些冷淡的说：“我只是想让你看着我。”说完哈利退了几步，靠在一棵树上，双手交叉抱胸，闭眼假寐状。
不可以再伤害德拉科，哈利想，他忘不了那天德拉科看着魔药淋在手腕上脸上疯狂的表情和狞笑。
心中就像是被嫉妒和愤怒两种情绪吞噬，想要拥抱德拉科，想要戳瞎所有注视德拉科的人的眼睛，想要将德拉科放在只有他知道的屋子里，想要让对方身上充满着自己的气味。
但是他会生气。

哈利想到这里，有些疲惫的皱眉。沉浸在自己思绪里的人，没有感受到周围扬起的灰尘和阴暗的黑气的来袭。
其余巫师们则是感叹：吃醋的人发起火果真不是他们能抗衡的！不愧是哈利·波特！这样的想法下，不甚在意周围环境的变化。

德拉科摸着眼前动物的羽毛，心情实在算不上好，在征得海格的同意后，德拉科翻身跳上巴克比克的后背之上，俯下身子，轻轻说了一句：“来吧，飞一圈，让我看看你的力量。”

也不知道巴克比克究竟听懂没有，只是低吼一声，四肢像是野兽奔跑的姿态一样大步冲上前！
巨大的风流穿过鹰头马身有翼兽的羽翼，气流卷起整个兽身！
气流卷起德拉科的衣服下摆，乘风而起！

不同于自己控制扫帚，羽翼自身带起的气流使德拉科承受着比平时大了两倍的气流，一瞬间，德拉科差点没有抓稳身下巨兽的羽毛掉下去！

不过习惯后，德拉科眯着眼看着前方，周围的景物飞速的后退，畅快感油然而生！
德拉科舒服的感受着气流，大概是顾及作为人类相对而言虚弱的身体，鹰头马身有翼兽逐渐放慢的速度。

“轰隆！”天空不过眨眼间变黑！暴躁的狂雷充斥着整个空间，德拉科一惊，慌忙抬头看去！

只见之前在车站遇到的难看的落水一般恶心的摄魂怪冲破云层伸出腐烂的手臂就要抓向他！
德拉科瞳孔猛的缩小，在刹那间他的身体浑身僵硬没有一丝一毫的动作，整个空间的时间就像是变慢了一般，德拉科只能僵硬的看着那手掌离他的眼睛越来越近，几乎透明的蓝灰色的眸子里倒影对方的令人作恶的身影。

‘再一次…’德拉科心中感叹道。
像是放弃一样，德拉科闭上了眼，不再看那令人作恶的身影，‘也许就这样也好…’
“德拉科！！！”充满惊恐和慌张的嚎叫声从地面响起直冲云霄！
‘那怎么可能！他可是要站在哈利身边的人！！！’听见声音的那一刻，德拉科回过神来面容狰狞的低头，摄魂怪的手臂擦着德拉科的身体过去！从对方身上传来的寒气激的浑身一颤！思绪也开始清明！
“巴克比克！！走！”德拉科对着身下喊道！
感受到呼喊，鹰头马身有翼兽扬起头颅高高的鸣叫一声！巨大的羽翼上下扇动，带着身上的人快速的飞离！
一句话的功夫，身后的寒意再一次穿来，德拉科嘴角不屑的扬起，眼睛向后方看了一眼估算了一下距离，深知不过在过半分钟就会被追上。
虽然不是死亡，而是绝望，但是德拉科那个也不想体会！
哈利站在地上，眼睛死死的盯着德拉科的身影，就连嘴唇被咬破都没有理会，手指紧紧的握住魔杖，指甲深深的嵌入肉里，可这疼痛可没有带来一丝清明，哈利只觉得大脑昏沉，曾经体会到的失去的绝望在看见慑魂怪的刹那再一次闪过心头，如同粘稠的血液，腥臭的把人包裹起来。
身后海格没有带魔杖不足以对付眼前的怪物，霍格沃兹的城堡离得太远，在不使用移形换影的情况下，只是奔跑都需要将近十分钟！
“你太弱小了…”
“你跟从前有什么区别？”
“懦弱，虚伪，没有人会看着你…”
“你不过是垃圾。”
“废物。”
“蠢货。”
“真实可怜的人。”
“这才是你啊……”
“哈利·波特。”
从内心伸出涌上来的声音让哈利的身形都晃动了一下，手指狠狠的抓住心口处的衣物，弓起身子，大喊：“闭嘴！！”
“你什么都不知道！”
“那不是我！！！”
“我是…哈利·波特！！！”
哈利低声吼到！
带着凶狠的声音在偌大的森林响起，身边的同龄巫师们早就跑的不见了，只有哈利一人孤身在这里，凶狠的叫喊只有他一个人听着，就像是一种对自己的警告。

“哈利！！”德拉科原本想要在空战盘旋以甩掉身后紧紧追随的摄魂怪，眼睛环顾周围的同时也看见了痛苦的几乎跪倒在地上的人影。
‘大不了体会一下绝望。’德拉科狠狠的想，看着身后摄魂怪带着凶狠，不过片刻，德拉科控制着巴克比克向地面冲去！剧烈的风流刮得德拉科的脸疼。
在不过一米的高度时 ，德拉科放松了夹紧巴克比克腰部的双腿，从空中一跃而下，正中哈利的怀里！
没有反应过来的哈利被带着一同向后滚了近乎十米才停下来，哈利的后脑被坚硬的地面撞击的发涨。
额头被石子割伤，血液顺着额头滑下流进眼睛里，模糊的红色世界里，德拉科苍白的脸和身后逼近的摄魂怪充斥了整个视野！
“不要…”哈利双手环抱住德拉科，口中喃喃。

“呼神护卫！！！”远处一声爆呵响起。

一道冲天而起的幽蓝色的光辉挡在了跌落在地上的两人身前，明明什么都不畏惧，甚至连是否属于“活着”的范围的摄魂怪却瞬间消失了踪影！
哈利忍受着昏沉的大脑，几乎不受控制的身体僵硬的扭头看去，可是被血沾染的视线中只能看见属于一个成年人身形的人影匆忙跑过来，焦急的动作和脸上的担忧，张开的嘴型好像在喊着：“哈利！”
还没有等哈利说些什么眼前就被一片虚无所遮挡，黑暗冲击着脑海，下一刻，哈利便失去意识昏倒在地。
可那紧紧抱着德拉科的手臂却没有松开，两个浑身沾满泥浆，疲惫又虚弱的人，在大雨滂沱的冰冷坚硬的地面上沉沉睡去，相互的拥抱成为对方唯一能够取暖的途径。

“这个孩子身上的伤很重，内脏出血，手臂骨折。”
谁……？
“麻烦你治疗了。”
男人……
“你先压住他，把这个男孩抱出来。”
……
哈利只觉得自己的手臂和内腑像是被针扎似的，一阵阵的钝痛。
意识的半恢复中，哈利逐渐想起之前发生的事情，压抑的窒息感和无能为力的弱懦。
以及一只手动作温柔的放在自己的手腕上，小心翼翼的要挪开，这种状态让哈利心里一紧，本就已经因为伤痛而哀嚎的手臂再刹那爆发出力量，干涩和带着痛感的喉咙低吼的出声：“别碰他…”
卢平满是焦急的脸上一瞬间空白了一瞬，随后带着小心翼翼的语气问道：“哈利？你醒了？”

哈利意识挣扎了一下，重新获得身体的掌控权，慢慢张开眼睛，白光一晃而过，出现在眼前的是属于医疗翼的天花板，身边只站着两个人，其中一个面容有些陌生。
哈利眨了眨眼，待意识全部回笼后，没有管自己身上不可忽视的伤痛而是低头看着自己怀里侧躺在同一张床上的人。
德拉科脸上带着已经干涸的血液，红褐色的血液凝固在对方的脸上，露出的皮肤透露着不正常的苍白，眼睛紧闭，哪怕是在昏迷眉头也紧皱着，嘴唇被咬住隐隐有血液渗出。
哈利身体一颤，手指动作温柔的擦过对方的嘴唇，想要对方松开，哪怕是这么小的的伤口哈利也不想出现在德拉科的身上。
“好了，你松开马尔福先生，他只是睡着了，你身上的伤口更加严重。”庞弗雷夫人挥了一下魔杖，一个清理咒放在两人身上，原本溅上泥点的校袍也在瞬间干爽。
哈利眨了眨眼，好一会才意识到庞弗雷夫人说了什么，心中下意识的松了一口气，紧绷的身体松懈下来，这才后知后觉的认识到身上的疼痛，这让哈利倒吸一口气。
搂着德拉科肩膀的手臂以一种不正常的姿势扭曲着，手肘处骨头几乎凸出来，自己的内脏也烧着一般疼痛，哈利皱着眉没有理会庞弗雷的建议，倔强的抱着德拉科，这副样子让这位本就脾气不怎么好的夫人生了气，“你怎么不听话？你的伤口再不处理会感染。”
哈利还是闭着眼下巴蹭在德拉科的发丝，没有理会耳边那枯燥的声音。
自己身上的伤口也好，其他的什么也好，哈利都不想管，他现在只能感觉的到怀里的人，和身上温热的温度。
这副油盐不进的态度，让卢平也叹了一口气，想到自己好友所说的话，犹豫的开口：“马尔福先生这么爱干净，醒来看见你还是一身血腥味可能会被讨厌的。”这句话不知道戳中哈利的哪一点，本来看起来冷静的少年一瞬将脸上的表情变的凶狠起来，看向卢平的目光带着阴暗。
卢平下意识的皱眉，手指已经摸到了腰侧的魔杖，几乎要在哈利有动作之前将人昏迷。
“烦…”德拉科像是梦语咕囔着抱怨了一句，几乎想要在不大的床上翻个身，这可吓了浑身像是尖刺的男孩一跳，连忙护住对方的背部，轻轻拍打着，让对方陷入更深的睡眠，周身的气势也柔和下来。
“哈利，好了，放开吧。”卢平这下终于知道，自己好友兴致冲冲的对自己说着自己这个‘可爱’的教子时偶尔流露出的一丝不自然在那里了。
看着原本说什么也不放开马尔福的‘可爱’的詹姆的孩子，小天狼星的教子此时怕德拉科睡觉睡的不安稳，要求自己把人放在另一张整洁的病床上时眼睛还紧紧的盯着，眼里的温柔和爱意卢平绝对没有看错。
这两个孩子…是恋人。
这个想法一瞬间出现在卢平的大脑里，虽然是惊讶却也没有当初小天狼星那么‘激烈’的反对，反而觉得马尔福家的这个孩子看起来可能是一个他们臆想之外的温柔的孩子。
“好了孩子，在这里没有人会伤害你，我们会保护你的。”卢平坐在另一张不堵住哈利看向德拉科目光的凳子上，他没有错过这个孩子刚睁眼时眼里的警戒，此刻更是温柔也是警告的提醒。毕竟刚刚瞬间抬头望过来的目光里带着的狠戾让卢平都有些动容，不可以在被其他人知道。
“嗯。”哈利垂下眼睑，没有对于这句话做出什么反应。
保护？他可不会相信这群人。
大概是哈利真的伤的很重，庞弗雷夫人手里的魔杖几乎没有停止过的挥舞也才终于在两个小时后结束治疗。
哈利的手臂被包上了石膏，刚刚几乎令人昏厥的疼痛感也在治疗下虽有好转却没有痊愈。
对于如此速度之慢甚至算的上是拖延的治疗速度让哈利心中有些不屑。
这种程度德拉科早就能做到了。
哈利突然一愣。
不对，有什么不对。哈利想。
原本在他印象里懦弱胆小，需要被人保护的，被风吹一下都会折断双翼的德拉科好像已经比自己身边的大部分人要强。
德拉科，早就开始成长了。哈利突然意识到，只是在他几乎神速的前进速度下，没有练习伤害魔咒的德拉科的特殊天赋被他的光辉所隐藏。
“德拉科怎么还没有醒过来。”哈利连忙转头焦急的问，治疗这一方面从来都不是他的强项。
“别担心，他只是太累了，睡一觉就好。”庞弗雷夫人说道，手上快速的调配好药剂装进一个透明的玻璃瓶里放在哈利的床头，嘱咐道：“每天喝一口，一个星期后你就会痊愈了。”
“嗯。”哈利没有认真的听着，脑袋胡乱的点着。
看见庞弗雷夫人好像要爆发的样子卢平连忙站出来：“好了夫人，非常感谢您的帮助，之后让两个孩子好好睡一觉吧。”

直到两人退出了房间外，哈利还没有回过神，脑海中想着庞弗雷夫人刚刚说的话，脑中闪过什么，却也不知道这种不确定和慌张感从何而来，终于，在药剂的作用之下，哈利打了一个哈欠，困意涌上来，揉了揉已经酸涩的眼眶，哈利对着紧靠着的床上熟睡的人压下自己的焦躁感温柔的说道：“晚安，我的德拉科。”
说完这句话，哈利便任由困意席卷自己的精神，陷入沉睡。
他没有看见，德拉科呼吸停滞了一瞬后身体的僵硬，和一闪而过的光亮。

第二天，哈利的生物钟在早上六点就把人叫了起来，这个时间，大部分的人还在自己的睡梦之中，哪怕是爱读书爱学习如命的赫敏牌的乖乖好学生。
一夜过去，哈利闭着眼感受了一下自己身体的恢复情况，发现跟昨天没有多大的区别后，撇撇嘴，心中再一次贬低这里简陋的医疗水平。
哈利挣扎着却小声的不弄出任何一点声音的坐起来，扭头看着德拉科的睡颜，安静祥和，只是看着对方的睡颜就让他感到了心脏满满的几乎要溢出来的幸福感。
看见德拉科垂散在枕边的柔顺的金色发丝，哈利没有受伤的手指一圈一圈卷着，看着发丝一次又一次从手心中滑落，哪怕是这样堪称幼稚的游戏哈利也玩的不亦乐乎。
“别闹…挪威…”被打扰了睡梦的德拉科看起来不是那么的舒服，伸手拍开哈利捣乱的手后转了个身才继续睡下去。
本来带笑的哈利听见这句话脸都僵了。
不悦。
哈利抿嘴低头，轻轻蹭蹭对方的额头，在对方即将要醒过来的刹那，哈利吻上了看起来还是没有血色的双唇，舌尖挑开对方的嘴唇，舌头灵巧的钻了进去，勾着对方湿软的舌尖起舞，吸取着对方的唾液，鼻尖闻着两个人不同的气息在刹那间的混合。
他喜欢这样。
“哈利…！”被打扰了清梦的德拉科有些不爽的开口，手臂撑开哈利的胸口，大口了喘了两下才感觉自己呼气恢复了正常，这样下去，德拉科也睡不着了，迷迷糊糊的睁眼，在哈利有些僵硬的神色疑惑的左右看看，过了一会，更加恼了：“晚上你在干嘛？睡觉！”
说着，德拉科也不管哈利怎么想，随手翻开被子就钻了进去。
“德拉科…？”哈利手指颤了一下，像是做梦一样，小声的叫着对方。
“嗯……”德拉科睡意浓重的用鼻腔哼了一声当作自己的回复。
“你刚刚…是在说笑话吗？”哈利甚至都感觉不到自己声音的颤抖，嘴角硬是扯出一个笑容，宠溺的说：“这个玩笑以后可不许再开了。”
“什么…你脑子被砸了吗？晚上不睡觉难道还要陪你讲笑话？”德拉科从被子里蹭了出来，露出半个脑袋，眯着的眼睛好像无法聚焦：“晚安。”

这次，哈利终于无法说服自己那是个玩笑了。神情放空的，却还是先哄着德拉科睡了过去。
听见耳边传来的绵长的呼吸声，哈利狠狠的吐出一口气，双手掩面狠狠的摩擦了一下，轻手轻脚的下了床。

“庞弗雷夫人，德拉科他好像看不见了…”哈利身体斜靠在门边，哑着嗓子说，那张脸看起来比昨天还要糟糕和苍白。
哈利的声音低沉，听不出喜怒，只有发颤的嗓音让人感到对方的慌张。
德拉科·马尔福失明了？这不亚于一道惊雷劈在昨天信誓旦旦的说德拉科没事的庞弗雷夫人身上，当即匆忙的站起身，跑到病房。
哈利低着头，刘海垂下遮住了他的表情，他的腿部昨天也受了伤，此刻就连走路也无法跟上庞弗雷夫人的步伐，一瘸一拐的沉默着独自一人走在后面。
病房的木门被用力的摔在墙面上又反弹回来，哈利扶着门的手背上青筋浮现。
“在忍耐一下…”哈利在告诫自己，眼里晦暗不明，扒着门框的手指几乎将门板掰碎。
病房内，庞弗雷则是一脸冷汗的想要伸手摇醒病床上睡着的小少爷。手还没有伸出去，就被看着这一切的哈利抓住了手腕，力气之大，让她甚至有一种要被捏断的错觉。
哈利的脸看上去有些平静的过头，甚至称得上是冷淡，眼睛无悲无喜的撇了夫人一眼，淡淡开口：“我来。”
说着，放开了对方得手腕，侧坐在德拉科得床边，没有受伤的手指温柔的抚摸了一下德拉科的侧脸，“德拉科，起来了…”
“嗯？”德拉科嘟囔一声，迷迷糊糊的睁开眼，有着厚重睡意的声音响起：“你今天晚上怎么了？睡不着吗？”说着，脸上虽然带着困倦还是挣扎的起身靠坐在床头，手指摸索到哈利的手掌，脑袋靠在对方的肩膀，下意识的抱着对方。

“咳…”庞弗雷夫人看起来有些尴尬，咳嗽一声提醒到。
德拉科身体一僵，眼睛无神无法聚光但是却瞬间盯住庞弗雷站的位置，手指甚至摸着魔杖，低声道：“谁在那儿？”这一刻，那眼睛就像是盯住了自己的猎物一般。
“马尔福先生，你现在在医疗翼。”庞弗雷叹了口气，尽量放轻了声音说道。
“嗯？”德拉科脸上明显看起来愣了一下，纠结了一会问道：“那为什么不开灯？”说完手指挥动了一下魔杖，淡蓝色的柔和的光芒从魔杖尖上放出，房间内却被这一点点的不属于太阳的光芒而让众人感受到一种冷意。
哈利浑身颤了一下，脸部埋在德拉科的肩膀处没有说话。
这个时候终于感觉到不对的德拉科终于慌了，嘴角僵硬了一下，大概是眼睛无法看见，耳朵会变得更加灵敏，听见庞弗雷的抽气声，当下更加的惊慌，“怎么回事？我的魔法没有放出来？果然这么长时间不用还是生疏了。”德拉科看似有些不在乎的放下魔杖在自己的枕头边，并掀开了自己被子：“那么，我要睡觉了，女士，请出去。”德拉科甚至算的上没有一丝一毫绅士风度的赶人离开。
“先生，你现在看不见对吗？”庞弗雷没有忘记自己还是一个治疗师，当下也严肃的开口，却没有多少顾及对方的心情。
失明，还是马尔福家的下任家主失明，这足够让学校陷入危机！作为学校校董之一的马尔福先生肯定不会善罢甘休的。
光是想想可能出现的后果，庞弗雷的冷汗就无法受自己控制的流淌。
“不，现在只是天黑了，我的眼睛没事。”德拉科像是被踩了尾巴的猫一样，凶巴巴的说，手指甚至毫不客气的指着木门所在的位置，“女士，请出去！”
“好了马尔福先生，我现在给你做一个检查。”庞弗雷说。
德拉科皱眉，明明什么也看不见，眼睛也无法聚焦，眼睛瞅向眼前的人，语气生硬的说：“不必了。”
这时，一直没有出声的哈利终于说话了，声音闷闷的：“德拉科，听话。”
这句话就像是关掉了德拉科行动力的开关一般，对方的身体一僵，虽然身体还是呈现一种抗拒的状态，表情也有些凶恶，但是却也没有反抗对方的靠近，手指里握着的魔杖也缓缓地放下。
庞弗雷看了一眼还扒在德拉科身上的人，没好气的说：“我要检查了，波特先生先放开马尔福先生。”
哈利想也不想就摇头，“请让我待在这里。”语气中少有的请求让庞弗雷愣了一下，随后想到德拉科能安静下来也是哈利的作用，便默许了对方的举动。
属于检查魔咒的淡白色光芒包裹住了德拉科，不过一分钟，哈利却能感觉到自己怀里的德拉科下意识往自己的怀里钻，虽然极度抑制自己，但是身体的颤抖根本没有停下。
“别怕，德拉科，我在这里。”哈利的吐息喷洒在德拉科的耳边，温温热热的，小巧的耳朵肉眼可见的红了起来。
大概是安心了，德拉科靠在哈利的怀里，闭上了眼，急促的呼吸也逐渐平稳下来，等着结果。

庞弗雷感受到魔法给她的信息，脸上出现了困惑，“马尔福先生的眼睛并没有遭受物理伤害，甚至是健康的，也没有其他的黑魔法的痕迹。”
“就像是天生如此？”这个结论出来，就连做检查的庞弗雷都感到疑惑不解。
天生？
天生的瞎子？
她才是瞎子吧？
这个结果自然不可能让德拉科满意，当即就发火了：“我要求你再好好的为我检查一次，治疗师。”天生的？那他以前怎么不知道？

结果，不管怎么检查，最后得到的都是这个，所有人都困惑不以。
德拉科·马尔福失明的消息，不过一个上午，整个学院的人都知道了，就连邓布利多亲自到达病房，对着病床上黑着脸的两人皱眉。
没有想到的后果，甚至邓布利多都不知道摄魂怪为什么到了霍格沃兹没有理由的伤人。
以及，摄魂怪并不会导致人的眼睛失明，要说德拉科陷入了所谓的“绝望”，现在也应该好了，置于脑海中的幻觉不可能在人体外表出现。
这个状态，所有人束手无策。
中午，马尔福现任家主卢修斯也匆忙的赶到了学校，在人前的风度优雅全部抛到了脑后，甚至在校长室大闹了一场！

“邓布利多先生，我当初信任你才通过了校董会将海格那个巨人在还是有罪之身的情况下授课。”没错，海格能够授课完全基于卢修斯的首肯，私心里海格的那条龙的确给马尔福庄园带来了很多的欢乐，甚至让那个基本上什么也不在意的哈利·波特吃瘪，对此，卢修斯还是很乐意给这个人开一下后门，更别说可以在邓布利多这里得到足够的好感，邓布利多这个第一魔法师的人情可以带给马尔福足够的利益。
“对于这个，我很抱歉。”邓布利多坐在自己地椅子上，双手抚摸着桌子，皱着眉沉稳的说，没有了在霍格沃兹巫师们的面前那跳脱的形象。
“我希望，你身上的校长职位还可以坐稳，先生，我没有那么多的时间在这里，但是如果德拉科真的出了什么问题。”卢修斯脸上闪过凶狠，“霍格沃兹可以直接换名了。”

威胁完对方后，卢修斯便跑到了病房。
现在是上课时间，病房里除了哈利和德拉科也就只有那个在哈利眼里完全不够格的治疗师在哪里调配着不同的魔药。
哈利刚刚才又哄着德拉科睡下去，手指一下一下顺着德拉科的发丝，希望对方能有一个美好的梦境，眼睛里全然是属于德拉科的身影，眼神都没有给其他人一个。
“波特先生，希望我可以跟你说会儿话。”大概是气极，卢修斯以前冷静的贵族般的华丽的用词全然没有，脸色僵硬的开口，握着自己龙头手杖的手指在不住的颤抖，看起来很想释放一个恶咒给对方。
听到带着怒气的话语，哈利这才转头，竖起一根手指在唇上放了一下，表示让对方安静。
看到卢修斯被噎了一下又怒气冲冲的退出门外后，哈利扭头动作轻柔的伸手将被子捏好。轻声在德拉科的耳边说道：“等我回来。”
“我希望你可以给我一个解释波特先生。”卢修斯语气冰冷的说，手里的龙头拐杖狠狠的戳了地面一下。
哈利还没有开口，就听见旁边传来一道尴尬的声音。
“呃，两位，也许我们可以另找一个地方谈谈，走廊实在不是一个可以好好说话的地方。”卢平动作僵硬的做了一个请的手势，等着两人的回答。
“的确，马尔福先生，也许我们是应该聊聊了。”哈利深深的看了卢平一眼率先离开。
哈利现在算的上是卢修斯的所谓的上司，虽然生气但也知道自己这一副狼狈的样子不应该出现在外人的面前，当下整理了一下自己的着装才迈着步伐跟着两人离开。

卢平把两人带到了自己的办公室，里面杂乱的书籍铺满了一地，大部分是关于黑魔法防御的内容，卢平带着愧疚说：“我本来想找到一些跟德拉科病情有关的东西，但似乎…”话语没有说完，众人也知道，没有效果。
“哈利！你没事吧！”办公室的角落里突然传出一声惊呼，众人看过去，只见一只黑狗坐在原地，刚刚的声音就是他发出来的。
“教父…”哈利显然见过对方的阿尼马格斯，此刻皱眉低声说出口，带着不悦。
看到小天狼星，哈利也知道了原委。
摄魂怪跟着小天狼星过来了，卢平那对他天然的好感也有了理由。
“月亮脸？”哈利转身对着卢平，虽然是疑问的语气却还是让卢平惊了一瞬。
“我说过我的教子可是很聪明的。”小天狼星没有变成人形，但是那张狗脸上众人还是看出了一种骄傲。
“你是怎么猜出来的？”卢平没有理会自己的好友，一脸好奇的看着哈利。
“一共四个人，三个人已经知道了，你就是剩下的那个。”随口敷衍的答道，哈利的眼睛却看着小天狼星，“你为什么在霍格沃兹。”
“关于这一点我很抱歉。”小天狼星也知道自己闯了祸，哈利淡漠的声音和带着怒火的眼睛刺的他浑身别扭的后退了一步，身形隐在黑暗中，尾巴很是可怜的落在了自己的身后。
“马尔福庄园不能呆下去，其他地方我不想去，怕给他们带去麻烦引来傲罗，霍格沃兹的防御我原本以为可以防住摄魂怪的，教授们的也都有对付摄魂怪的方式，但是没有想到，出现了海格这个人。”小天狼星懊悔的说。
哈利垂下眼眸对他的解释不置可否。
可是卢修斯听见这个解释却没有任何一点的欣慰，不管过程如何，结果是他的儿子是这次灾难的‘唯一受害者’！
“哦？这么说，你是说让我去找摄魂怪算账吗？”卢修斯讽刺的说，语气恶劣，手杖狠狠的戳了一下地面。
“我没有。”自认理亏的小天狼星咽下这口气，闷闷的说。
“你们别吵，德拉科他没事。”哈利淡淡的说。

哈利的话就如同一道惊雷，直接劈的众人一阵神情恍惚。
最先反应过来的是卢修斯，他也顾不得礼仪快步上前，直视哈利的眼睛：“你刚刚说什么？”
“德拉科没事，你们不用担心。”哈利就像是恶作剧成功了一般笑了。
而这副样子反而让众人松了一口气，如果说德拉科是卢修斯的儿子而被如此担忧，作为德拉科恋人的哈利只可能有过之而不及，这种无所谓的态度只能说明德拉科是真的没事。
“那他现在是魔咒的作用？”卢修斯还是担心，但是脸上的几乎要杀人的表情已经放松下来了。”
哈利笑笑没有说话。
魔咒？哈利不知道，他对于治疗方面的魔咒不感兴趣，没有什么了解。
在看到德拉科眼睛迷茫，原本漂亮的蓝灰色眼睛黯淡无光，却谁也防备只能窝在自己怀里的那刹那，哈利感到扭曲的欣喜！
没错，欣喜。
看啊，德拉科眼睛看不见，他能够依靠的只有他，就连喝水也需要自己亲自喂，整个世界好像都跟他分离。
他的德拉科，只能依靠他生活，他当然不会感到厌烦，他甚至已经开始规划德拉科以后和他只有两个人的生活了，那一定是无比的美妙和欢喜，这样的日子甚至让哈利向往。、
自己亲手给对方喂饭，给对方穿衣，对方的生活中只有自己的存在。
不远了，哈利想，不由自主的，哈利的嘴角露出一个微笑带着自己也没有察觉的疯狂。
他虽然不愿伤害德拉科，但是既然是他自己失明并且没有其他的后果，哈利很乐意接受这样的事情。
“那么，先不说德拉科的事。”哈利面上不显，淡然的说。
“既然德拉科没有事的话。”卢修斯虽一贯宠溺自己的儿子，当下知道没有事也不在激动，谈论公事，“对于邓布利多的指控和送海格进阿兹卡班这件事就暂缓。”
哈利没有搭话，反而先是对着卢平说道：“呼神护卫…是叫这个咒语吧？能驱赶摄魂怪的咒语。”
卢平愣了一下，随后晃着头笑了：“怎么说，不愧是詹姆和莉莉的孩子…吗。”
“没错，那个咒语的确是这么叫，你想学吗？”卢平从自己的回忆中出来淡淡地问道。
哈利没有犹豫的点头：“是的，我想要学。”
“我不想再有这种事情出现，我想要保护他。”哈利说。
“保护吗？”卢平感叹般的说着，“那么，我会教你的，那么每天晚上吃完饭来我这里吧。”
这让哈利皱了皱眉，每天？
“可以改成每天的宵禁时间吗？”哈利提议道。
卢平愣了一下，倒是也没有反驳问为什么，“可以，这么说来，你已经拿到了？那张地图？”
“是的教授。”哈利点点头，看了看时间发觉已经过去几乎半个小时。
“马尔福先生，我可以跟你单独谈论一下之后的问题吗？”哈利问道。
卢平和小天狼星听闻很有眼色的走出了房间，去了属于教授的休息室。
不大的办公室现在只剩下两人，哈利在人前摆出的属于可以归到温和的哪一类的笑容也消失不见。
哈利直直的走到房间内唯一的一张椅子上，双腿交叠坐在上面双手交叉放在腿上。
那股位于人上人的虚无的气质好像在坐在椅子上的那一刻突然全部爆发出来，所有人会忽略他的年龄，压力从对方的身上传来直直冲向自己。
“关于邓布利多和海格的事情还是照办。”哈利沉着眼说。
卢修斯皱眉，没有立刻搭话。
看见卢修斯这个样子哈利就知道对方在想些无关紧要的事。
“他的人情你已经拿到了。”哈利说，看见卢修斯有些惊讶的表情继续说下去：“德拉科，他可是马尔福家下任家主，你要对自己的家族有信心，邓布利多只要还对德拉科有愧疚的心情这个人情就已经欠下了。”
卢修斯这才点着头答应。
哈利看了对方半响突然说：“我相信你在魔法部的人脉应该不错。”
卢修斯惊讶，却也没有掩饰自己的骄傲：“这是自然。”
哈利低头带着丝丝的嘲讽说：“现在如果想洗刷你曾经身为食死徒的谣言这是最好的时机，没有哪一个人的话语比邓布利多的更有说服力。”说道这里，哈利笑了：“你去准备演一场戏。”
“关于邓布利多的处置问题而引发整个魔法部的争吵这件事，也许巫师界所有的巫师都应该看见。”
“让你的人扮演正义的一方，在随便找几个不服从你的势力的家族拖下水让他们到对立的一方，希望你能够把握这次的清洗机会，不要浪费我跟德拉科搞出的事情。”
卢修斯眼睛中闪了一下光，他并没有愧对自己身为权力顶峰象征的身份，对于哈利的说法不过片刻便有了大概的思路，人选也已经选好。
“那之后，我们的势力可以逐步进霍格沃兹了。”哈利说。
“新的校长吗？我会准备的。”卢修斯理所当然的点点头。
哈利说：“不，校长这个职位你给麦格教授。”
卢修斯皱眉，多少有些不解：“格兰芬多？这是不是不妥。”
哈利轻笑一声：“邓布利多偏爱格兰芬多是所有人知道的事情，正因为这样，才应该让麦格上台，不能让其他人发现你对霍格沃兹有所企图。”
显然这种隐忍卢修斯并不是很理解，“我作为学校的校董，就算这么做了也不会有人说什么，毕竟我是斯莱特林出身。”每个学院的巫师到了最后帮助的也是自己的学院这件事几乎是约定成俗的，并没有人会说什么。
“那所有人会说是你把邓布利多造成这个局面的。麦格虽然是格兰芬多，但是从来不会偏袒任何一个学院，作为校长她可能不够格，但是代理几天还是没有问题的，更何况她本身是邓布利多那边的人。”哈利看了卢修斯一眼，还是解释了一下。
“我知道了。”卢修斯想了一下大概也明白了利害关系点头回答。
“神奇动物课的教授，你明面上不要插手，让魔法部出面，最好是一个自大又没有实力的笨蛋进来。”哈利说。
“可以。”卢修斯点头应下。
“其他的事以后在说。”哈利说。
正事说完时间也不早了，哈利也不在揪着一个人不放，打了招呼就跑到了病房。
昏暗潮湿，偶尔有幽灵飘过带来一丝寒气，长长的走廊上，只有哈利独自一人走着，但是心里却感到了无限的雀跃。
病房中的德拉科依旧在沉睡，暖橘色的太阳光照在德拉科的脸颊上，能够看到脸上细小的绒毛。
哈利轻手轻脚的走过去，抬手蹭了蹭德拉科的脸颊。
大概是感受到熟悉的气息的靠近，德拉科本紧皱的眉头也缓缓的松开，侧脸埋在哈利的校袍里，像只小猫一样轻哼了一声。
哈利轻笑一声低下头理着对方的发丝。
这里终究是医疗翼，进进出出的人不多但也是有的。
哈利现在没有治好德拉科眼睛的打算自然也没有必要待在医疗翼，跟庞弗雷夫人打过招呼后，便抱着德拉科回了寝室。
虽然不是第一次被哈利以绝对自我的公主抱的姿势抱着，德拉科还是脸上泛起了红晕。
当然不是害羞这种情绪，而是随时会摔落在地面的微微悬空感让他感到一阵不适。
德拉科侧脸埋进哈利的胸襟，强迫自己不去想自己的状态。
看着德拉科对自己绝对的依赖，哈利无声的笑了，这个时候他也到了目的地，侧身撞开了石门走了进去。公共休息室内，原来德拉科的跟班三人组还坐在沙发上。
看见两人进来，脸上的焦急情绪根本不掩饰，就要跑上来问些什么。可不过走了两步路，就被威胁一般的哈利的视线钉在了原地，害怕的看着哈利，不敢再上前，但眼睛一刻也没有离开过哈利抱着的德拉科。
可是走路的声音和那一声带着询问名字的呼喊德拉科还是听见了。金发的少年侧头看过去，无神的眼睛好像证实了那个传言。
德拉科眨眨眼，带着疑惑的问：“潘西？”
哈利听见率先开口，“你听错了，没有人，我带你回去休息。”说着眼睛狠狠的盯着潘西的位置，眼里带着警告。
潘西浑身僵硬，看着对方不屑的眼神，咽了口唾沫硬着头皮颤着声说：“不，德拉科我们在，你感觉怎么样了？”
“嗯？不怎么样，不过也还好。好了，哈利走吧，我感觉还是有点困。”德拉科看起来并没有因为哈利的谎话而疏远对方，而是一句话堵死了潘西之后的话，并且转头熟练的对哈利撒娇到。
“好。”哈利风雨欲来的表情一下子收敛，当下温柔了不少。

这个小插曲好像没有被两人放在心上，德拉科一进入自己的寝室就嚷着想要自己下来走走。
哈利无法，只好蹲下身子把人放下。
脚踏实地的感觉让处在黑暗的德拉科一瞬间感到了安心，当下双手伸前摸索着前进，不过是自己生活了两年的寝室，德拉科走的顺顺当当。
哈利认真的看着德拉科的身形和神情，终于安心的定下结论。
德拉科是真的看不见了。
不是德拉科装的，而是真的看不见了。
得到定论，哈利好心情的半楼着对方的腰身就要往床上带。
“等等，”德拉科挣扎了一下，脸上有些慌乱：“我还没有洗澡！你知道的我已经两天没有洗澡了！我快受不了了。”
哈利手一顿，“我帮你。”
“好。”两个人也并不是没有坦诚相待过，德拉科点点头便答应了。哈利笑了一下牵着他的手一步一步向浴室走过去。

恒温的水，坐下刚好到脖颈处的浴池，哈利放心的把人抱进浴池，柔声说：“你等我一下，我去给你拿睡衣。”
“好。”德拉科的发丝上还带着水珠，此刻更是亲昵的对着哈利点头。
哈利出门，直接向公共休息室走去。

“我是不是说过不许再跟德拉科说话。”哈利靠在墙面，居高临下看着休息室里的几人，看过去的目光好像就像是看见垃圾。
“可是，德拉科受伤了，我们很担心。”克拉布站出来颤颤巍巍的说。潘西现在已经缩到了最后面，手里捧着热可可一言不发。
他们在害怕。
“呵…”哈利嘲讽的笑了一声，头颅扬起：“不长记性的蠢货们，不要忘记你们的姓氏明白了吗？”
“我们知道了。”三人连忙点头。

德拉科斜靠在浴池的石壁上，原本的依恋和无法隐藏的担忧全然没有了。
“你又会做什么？哈利？”
失明？
可笑。
德拉科手指懒散的拨动着水面。

夜晚降临，哈利抱着德拉科坐在床上。
这样的姿势经常出现在两人的身上，但又微微有些区别。
德拉科以往只是懒惰和舒适的原因缩在哈利的怀里，现在则多了几分依靠的滋味在里面，哈利很喜爱德拉科这样转变。
德拉科白天几乎睡了一天这就导致他晚上并不困倦，哈利无果，只好拿出一本他们放在房间废弃角落里的那本童话书轻声读着。
哈利的嗓音在变声期变的有些粗糙和沙哑，但哈利却把这个变成另一种吸引人心的东西，低沉下来的声音好像带着无限的眷恋，让人听着就要心甘情愿的沉进去。
这种故事只能是打法时间的东西，德拉科心里痒痒的，手指不由得一下一下摸着床沿，看起来有些烦躁。
“怎么了？那里不舒服吗？”哈利眼尖得看见德拉科得小动作当下便合起了书，低声询问道。
“不，我只是感觉有些无聊。”德拉科神情恹恹的说。
“……”这下哈利也没辙了，毕竟德拉科现在看不见几乎什么事情都做不了，哈利也想不出有什么其他可以给对方消遣的东西。
“我记得我的桌子上有一本新的魔药书，还没有看过，现在看来只能当作消磨时间的东西了。”德拉科挣扎的坐起身说道。
哈利听闻，立刻翻身下床走到德拉科的那边去寻找对方嘴里的魔药书。
这本书灰扑扑的，怪不得德拉科说话的时候脸上还会有嫌弃的神情出现。深知德拉科有些微微洁癖的哈利心中感慨道。
大概三指左右厚的书籍，对于平时德拉科看的那些实在是薄了不少，哈利看了一眼床上正无聊的等着他的人，手指轻巧的快速翻看了几页。
他需要保证这不是一本又和“里德尔笔记本”一样的东西。
快速的翻阅，发现这只是一本基础的魔药学配方的东西，大部分就连哈利这个对魔药学不感兴趣的人都了解，甚至跟着他们亲爱的斯莱特林的院长学过。
直到哈利看见“眼睛恢复”这几个字，本来放松的神情一下子紧张起来，手指紧紧的握着书页，本就脆弱的纸张甚至破裂，发出“刺啦”的一声。
德拉科歪头看过来：“怎么了？”这句话问出，德拉科笑了一下：“你不是怕有什么蜘蛛在里面吧？”
“不。”哈利下意识的反驳，沉下眼眸。他虽然不信这种基础的魔法书里的东西真的能够恢复德拉科的眼睛。
可是……
哈利闭眼深深的吸了一口气，就连这一点点的意外哈利都不想让德拉科知道。
这本书瞬间被哈利判了死刑，又重新放回了书桌上，背着德拉科从自己的桌子上抽出一本落灰的高年级的魔药书。
他没有看见德拉科靠坐在床上，耳朵微动一下，脸上出现的瞬间的嘲笑的神情。
哈利重新坐回床上，把手感相似的书籍放在德拉科的手上，“是这本吗？”
“嗯？”德拉科好像迷惑的眨了眨眼，手指缓缓的书页上摩擦了一下：“是啊。”
得到对方肯定的哈利心中松了一口气，当下从对方的手里接过书籍，翻开第一页语气缓慢的，一字一句像是放了慢倍速一样。
哈利的贴心甚至能让他的脑海出现大概的魔药药材的分量和质地，过于缓慢的语速让他能更好的理解这些。
如果德拉科没有学过这本书或者不知道发生了什么他可能会更加信任哈利一点。
卢修斯曾经为他们找来了很多他们还没有接触过的教材，魔咒，不止是哈利有一份，德拉科同样有一份，不过以懒惰为缘由放在角落里吃灰，除了这一本魔药学的书籍。
德拉科眯着眼装作困倦的打了一个哈欠，“别念了，念的我又困了。”
哈利看了看时间，发现的确到他们平时要睡觉的那个时间点了，当下噤了声。可是哈利看着德拉科那张脸上毫无睡意的样子又迟疑了，有些无奈的伸手揉了揉对方的发丝：“德拉科…要睡吗？”
德拉科自动的钻进被子里，手臂横在哈利的小腹处：“对啊，睡觉，晚安。”
这副撒娇的姿态…哈利咽下一口口水，眼里闪过一片暗光。
“好，晚安。”哈利低下头在对方的额头上亲吻了一下，回身抱住也睡了过去。

半夜，德拉科睁开眼睛，摸着身旁已经冰凉的一处，笑了。
终归，哈利还是对于他太过于信任。信任已经被囚与失明的牢笼之中的他。
德拉科此刻倒是也不恼，他并不在乎哈利背着他偷偷做什么事，此刻更是。
已经丧失了所有“独自生活的折断了羽翼的鸟”，随便一个人都有可能把他掐死，哈利这个终于控制狂是不会放任这种事情下去，任何危险的事哈利近期都会摆脱。
‘不过看不见还真的是有些不安啊。’德拉科叹了一口气说。
他的眼睛是真的看不见了，毕竟做戏要做的真实，这么多年德拉科从来没有小瞧哈利看人的能力。
但困于黑暗时，令他感到安心的只有哈利，如果不是他还有自己的事情要做可能真的就会沉迷于此。

德拉科晃晃脑袋把这些不安全部甩出脑袋，手指紧握，终究没有动作。

另一旁的哈利站在卢平的办公室，神情严肃的听着对方对于摄魂怪和呼神护卫的讲解。
魔法界的很多书对于这些的描写都是不全的，甚至很多刻画了这些东西的书籍被列为禁书，如果不是马尔福家有着身为纯血家族的深厚底蕴，哈利可能一生都不会接近这些东西。
“没错，其实逃离阿兹卡班是一件很容易的事。”小天狼星带着得意的说道，“那些不是人的东西根本没有职责这种东西在，只要趁他们不注意，轻而易举就能跑出来！”
哈利没有认真的听对方的话，要真的这么简单，也不会这么多年也就跑出他这一个逃犯了。不过这让哈利提起了一点警戒心，他并不确定是不是有其他人跑了出来隐藏在这个世界的角落里。
但这也侧面证明了小天狼星的魔法水平很高。
天才。
“教父一直很厉害。”哈利认真的说。
“这可是我啊！”小天狼星对于教子的夸奖很受用，当下鼻子都翘高了不少。
“行了。”卢平无奈的看着眼前的一大一小。
“不过，小矮星·彼得，这个人我绝对要抓住他。”小天狼星被卢平的声音唤回神智，显然也想到了自己是怎么进去的，当下语气也阴沉了不少，眼神凶恶：“当年的事情，我一定会让他对你的父母有一个交代。”
“嗯。”哈利勾出一个有些黯淡的笑容，心中盘算着小矮星可能出现的地方。
“教父，你最近不要去马尔福庄园。”哈利斟酌的开口。
“嗯？为什么？”小天狼星愣了一下，倒不是他对于那种舒适的生活有什么念想，好吧还是有点的，只是单纯的疑惑。摄魂怪被驱逐了，起码最近的一段时间不会再出现，而且自己待在这里的时间越长对哈利来说危险越大，既然如此他为什么不能回去？
“我和德拉科的事情弄得有点大，所有人都知道了，马尔福先生现在为了保全邓布利多校长的职位到处奔波，分身乏术。”哈利说。
“邓布利多？”显然这个消息他们两个还是第一次听见，不由得愣了一下。
毕竟下午哈利才对卢修斯吩咐到，别说他们了，邓布利多本人可能现在都还不知道呢，他即将开始的牢狱生活。
“这可就有些不妙了。”两人对视一眼言辞中有些不安。
“他的实力很强，作为校长的确是保护了霍格沃兹，他离开了还不知道会发生什么。”卢平皱眉说道。
“哈利那你没有多少时间了。”卢平一开始得休闲状态好像这一瞬间消散，懒散得靠着墙得姿态没有了，挺直了背脊站直了身体。
“好。”哈利满意的看着这个结果。呼神护卫是强大的魔咒，卢平只要还把他当作一个孩子就不会在短时间内教他全部，这可不是他要看见的，他可没有多少时间浪费在一个魔咒上。
这才是哈利考虑后把邓布利多的事情说给两人听的原因，不然哈利并不会冒着在这两个一看就是邓布利多忠实的粉丝的人面前透露这么重要的消息。
没有了过多的废话，卢平开始了他的授课，知道讲课不是强项的小天狼星自觉的跑到卢平的椅子上坐着不妨碍两人。
“摄魂怪会勾起你内心最悲伤，绝望的情绪，”卢平说，“你第一步要做的是去面对你的恐惧。”
说着，卢平挥了一下魔杖，一个勾勒着古老花纹的皮箱飘了过来，‘砰’的一声落在地上。
“这里面是博格特。”卢平对着疑惑的哈利解释道，“它能够变成你内心最恐惧的东西。”
最恐惧的东西。哈利不由得皱眉想起了那一天自己遇见的梦。
他做好了被袭击的准备却没有做好把自己恐惧放在人前的理由。
“我能一个人尝试吗？”哈利沉默了一会开口。
“一个人？”卢平没有想到哈利会问这个，当下想也不想的摇头：“不行，这太危险。”
挣扎无果。
哈利吸了一口气，“我知道了，教授请你开始吧。”
看着不一会调整好自己心态的哈利，卢平欣慰的点点头，手指一点锁扣，箱子内部就如同飓风一般冲撞的跑了出来。
一个酷似摄魂怪的黑影飘荡着黑袍立在空中，兜帽遮住面容，哈利却还是感受到了那寒冷好像看透了一切的目光。
片刻，黑影变换了。
随处可见的不过一人合抱粗的杨树下，独自一人站立的穿着破旧而又宽大的衣袍的人影立在树下，低着头不知道在看些什么，明明还闪烁着橘黄色光亮的房间一瞬间变得幽暗。
仿佛太阳落下了山。

那是哈利。
这个场景哈利也很熟悉，那是曾经跟德拉科约好‘第二天’见面的树下，一个没有等来的约定。
除了，站在树下的人的面容不再是当初那个瘦弱的矮小的小男孩，而是和在一旁拿着魔杖，穿着霍格沃兹校服的有着强健身材面容俊美的是属于霍格沃兹的‘救世主’的面容一样。
这是一种未来。
一种哈利放弃了良善，掌握黑魔法也不愿看见的未来。
那日的等待没有结果，只有他自己知道的约定，黄昏余晖，只有哈利紧紧攒住那已经干散的玫瑰花瓣。
坐在一旁的小天狼星看见的只是哈利独自一人的姿态，狠狠的皱眉，心中再一次暗骂那群麻瓜，看看他的哈利！居然因为孤独甚至被当成了绝望！
可是也只是这么想想，小天狼星憋屈的坐在那里，一动也不敢动，这是属于哈利自己的试炼，他出手可不是什么好点子。
卢平也是拿着魔杖焦急的看着对方。

可……
他们终究低估了哈利。
这的确是哈利最绝望的时刻，可他终究不是幻影显示出来的那个人。
想要就要自己去争取，头破血流也好，哀嚎哭泣也好，摔落于地面浑身破裂也好，这些都无所谓，他只要握住当初德拉科伸过来的手。
可笑的幻影。
哈利心中冷笑了一下，也许昨天他还会因此心态动摇，但现在不会了，他的德拉科现在就在他的身边，失去了光明，只能依靠他，这才是现实。
看着哈利一动不动，脸上的表情也没有变化，卢平皱眉，大概是以为哈利已经被吓的不敢动，语气有些着急的开口：“哈利，听着，想想你心中最美好的事情，那是战胜恐惧和绝望做好的武器！”

最美好的回忆。
哈利眨了眨眼，笑了一下。他的记忆中只有黑色和金色。
谩骂的空间，落灰的橱柜，众人的嘲笑，属于十岁以前的，黑色。
洒满阳光的碎发，带着笑容的温和语气，充满了生气的高傲笑容，只关注他一人的蓝灰色的眼眸。这是属于他一人的金色。
不必回忆什么最美好的回忆，只是跟德拉科待在一起的每一分每一秒都是让他无法忽视的慢慢的幸福感，只是想到对方对自己流露出的笑容哈利已经觉得自己战无不胜。
哈利淡淡的笑了，充满了嘲讽的嘴角勾起，看着他面前的弱小的可悲之人，轻声开口：“你不是我。”
话闭，哈利手中的魔杖举起，动作优雅像是在指挥着一场演奏会，轻声说道：“呼神护卫。”
这句低声的喃喃如同一片羽毛轻飘飘的落在众人的心上，小天狼星甚至一副你是没有吃饭的吗的表情瞪大了眼睛看着哈利。
可不曾想，下一刻，飓风充斥了小小的空间！！
强烈的压力从哈利的魔杖尖上飘荡出！一圈圈淡蓝色的光晕冲刷着周围！散落在空中的蓝色光点逐渐在众人的眼皮下凝成实体！
占据了半个房间的巨大的像是包裹的茧立在那里。
“这是？”小天狼星惊讶的从椅子上摔了下来，但他没有管，只是不可思议的看着眼前的一切。
“等一下，有些不对劲。”卢平一手拦住了想要冲过去的小天郎星，眼睛一瞬不瞬的看着眼前的巨物。
果不其然，这句话落下的瞬间，茧的四周露出了光线，刺眼的光芒从中露出！
“吼！！！！！”这是属于龙的咆哮！
两人目瞪口呆的看着展开的身子几乎要撑破屋子的呼神护卫，他们实在没有想到居然有这么大的！
原本一人合抱粗的树木此刻就像就像是龙的牙签，哈利站立于龙的身旁，目光无悲无喜，魔杖尖一指对方。
巨龙像是不屑的样子一般，粗糙的手指随意的挥了一下博格特形成的幻影。
巨大的龙爪这一挥直接散去了幻影，哈利的目光看着幻影逐渐消失，也不由的笑了一下。
直到——
哈利看见‘哈利’已经消散的身影突然扭头看向他嘴唇动了动，好像说了什么。
哈利的眼睛猛的一缩，心脏也剧烈跳动起来。
学会呼神护卫的愉悦的心情刹那间消失不见，阴郁重新沾满了心灵。
看到哈利脸上神情骤变，卢平关心的问道：“有那里不舒服吗？”
“不，别担心教授，我没事，只是有点累了。”哈利闭住眼隐去了自己的神情，慢慢的吐了一口气，勉强的笑了一下。
卢平见此点点头，也没有继续问下去，脸上出现了一个自豪的笑容，手掌拍了拍他的肩膀，说：“你做的很好，我甚至没有想到你居然学的这么快，也许，我应该给你颁一个‘学习呼神护卫最快’奖。”卢平真心的说。
“对对对！是要做一个这个！”小天狼星哈哈一笑，爽朗的说，手指已经摸着桌子上的笔记本，写下这件‘重大的事情’。
“谢谢…”哈利实在没有心情在这种小事情上证论，只好抽着嘴角疲惫的道谢。
大概是看见哈利真的累了，卢平鼓励了几句也就放人离开了。

哈利不过是刚刚披上了隐形衣走出来办公室的门，便看见另一条走廊上匆匆忙忙跑过来的几位教授，脸上的神色甚是慌张。
哈利皱眉靠在墙面上，没有立刻离开，准备听听有什么事。
一群教授跑过来的动静不小，哈利听着屋子里慌张的收拾的声音，面无表情的等着。
“刚刚发生了什么卢平教授！”麦格教授喘着粗气慌张的问。
“哦，没有什么，我只是在练习黑魔法防御术，你知道的明天是我第一次上课，我很紧张。”卢平笑得得体，姿态优雅的说。很是唬人。
“我们感受到了了很大的动静，这可不像是黑魔法防御术能做到的先生！”麦格显然不相信，严肃的脸看着卢平的眼睛，咄咄逼人。
哈利立在一旁，听到这里，沉默的看了看自己手中的魔杖。
很大的…动静？
呼神护卫这个咒语哈利一直以为是一种类似于幻影的魔咒，除了好看和驱逐摄魂怪以外毫无用处，现在看来好像不是这个样子。
哈利若有所思的想着。
另一旁，在卢平无奈的据理力争之下，教授们才相信了这个意外，面面相觑的走了。

哈利耐心也足，硬是等到了教授们离开他才抬脚离开。
夜晚的霍格沃兹很是清冷，没有一丝阳光的透露，只有他一人的呼吸声在回荡。
无可避免得滋生出黑暗，哈利想到了那个幻影。
那个已经被他驱散得幻影，最后消散时对他说：“你真的不是我？”

哈利不耐烦得轻啧一声，脚步却加快了速度往寝室赶。
‘我不是你。’哈利阴翳的想，那么的卑微的人不是他。
得不到自己喜欢的唯一的存在的不是他。
他的德拉科现在正睡在他唾手可得的地方，他们互相亲吻，相互微笑。
这才是他，他才是哈利·波特！
沉重的脚步一路忘记了遮掩，‘哒哒’的响。
哈利直到真的站定在寝室的门口。
他原本以为自己会平静下来，可他突然害怕了，手指撑在门上，不过一扇门的重量却沉重的让他的手指都在颤抖。
“我不是他。”哈利吐了一口气说道。
“德拉科是我的。”哈利说。
像是终于下定了决心，哈利伸手推开了门，门内的场景却让他心跳停了一瞬。

不是德拉科不在。
而是德拉科正靠坐在床边，表情冰冷的望向门口。
听见开门的声音，脚步声却迟迟没有响起，德拉科没有表情的望过去。却没有开口说话。
哈利下意识的咽了一口口水，没有敢动。
“你站在那里干什么。”一分钟后，还是德拉科先败下阵，叹了一口气，“你不在我睡不着。”
“好。”听见对方开口，哈利心中松了一口气，下意识的回答，有些犹豫的走过去，伸手将德拉科伸手的靠垫放平。
“我去找卢平教授了。”哈利想了想说道。
“卢平教授？”德拉科本来已经放弃询问哈利去哪了，现在猛的听到另一个人的名字，不由得愣了一下。
“嗯，我想让他教我呼神护卫。”哈利轻声说，语气有点不安。
“…”德拉科知道这是对抗摄魂怪的咒语。听见哈利的回答倒是也不意外。
“睡觉，晚安。”德拉科终于还是双手将被子拉在头顶整个人埋在被子里，声音闷闷的说。
“嗯，好。”哈利眼里含笑，低头亲吻了一下对方的额头。
过了一会儿，哈利听见一句轻语：“你之后教我。”
哈利一愣，皱眉，没有立刻回答，手臂收紧抱住德拉科的腰。
“德拉科，太危险了，你不学也没有关系，我会保护你。”哈利说。
“……”德拉科没有说话，没有光亮的眸子没有聚焦。
“我知道了…”德拉科等了一会也没有听见对方的回答后不情愿的说道。
心中叹了一口气，终是困倦席卷沉沉睡了过去。

“邓布利多教授停职……”
“麦格教授暂代校长一职……”
“乌姆里奇女士担任神奇动物课的教授…”
这三条条例在第二天一早被公布，是魔法部部长先生康奈力·福吉先生亲自在站在礼堂的最前方说的。
还在吃饭的巫师们一下子被砸的脑子都懵了，一个个嘴里叼着吐司面面相觑。
就连麦格教授本人看起来也惊讶不以，错愕的问道：“邓布利多校长呢？”
这句话也是所有巫师的心声，所有人的目光注视着部长先生，等着他的回答。
“你们不必清楚，这是魔法部内部的事，你们之后继续努力学习，乌姆里奇女士是我的心腹，她的能力绝对可以让你们的神奇动物课充满不一样的乐趣和体验，那么小巫师们，请继续用餐。”福吉保持着僵硬的笑容笑着说完了所有话，官方的不能在官方。对着众人躬了一下身这才翩翩离去。
德拉科默默的听着，对此没有反应。
“再吃一点。”哈利用汤勺舀起一勺清谈的鸡汤轻轻用嘴唇触碰过温度后才温柔的抵在德拉科的嘴边说。
德拉科张嘴喝了下去，手指无意识的转着桌子上的那一块吐司。
德拉科在早上跟着哈利一起起床后，没有料到对方居然同意了自己也去上课的要求。不过想想也是，毕竟自己什么也看不见，哈利不放心自己在寝室，也不愿交给其他人帮忙照顾，最好的结果就是他亲自在一旁跟着。
大家都知道德拉科·马尔福的眼睛受了伤失明了，甚至找不出原因，这让大家都有点好奇和害怕。
谁也不知道之后自己是否会得到同样的事情。
同理心，这种怜悯的目光时不时的落在德拉科的身上。
可是，德拉科除了走路时需要哈利牵着手，虽然平时他们也是这么做的，其他的时候跟以前几乎一样。
蓝灰色的眼眸好像蒙上了一层灰烬，但是被注视时所有人都好像能感觉的到这双眼眸的主人好像还能看见一般。

只能听见不能看见，确实给德拉科带来了不便，本就枯燥的学习让他更感到不耐。
这样的日子持续了一小段的时间，德拉科终于发现了一个问题。
他晚上的睡眠质量好像一下子变好了不少，经常一觉睡到天亮。
这很不正常。
虽然不想承认但是平常上课的时间大部分都被他用来发呆和睡觉，晚上反而更加的精神。
德拉科努力回想了一下几乎没有自己睡觉之前的记忆，这让他不由得皱眉。
哈利对他做了什么。
修改记忆这种魔法不会用到他的身上，这种魔法已经算是伤害咒，德拉科身上被下的防御魔法不会让伤害咒生效。
而且，德拉科相信，哈利还不会大胆的做出这种事情。

晚上，在哈利出去洗漱时，德拉科从自己的桌子上摸出一瓶防昏睡的魔药， 吞了一小口压在舌根下。
液体的魔药很容易就会从舌根下流出，微微的苦涩也让德拉科的思绪更加的清晰。
没有等哈利回来德拉科已经躺在床上装出一副已经睡着的模样。
等哈利推门进来，看见已经躺在被子里的只露出上半张脸的睡得香甜的德拉科，不由的笑了，轻手轻脚的走过去看着对方的睡颜。
手指虚虚的摸在有些苍白的精致的脸上，一点点勾勒着。
“再等我一段时间德拉科，就快了。”哈利说，眼里的爱意已经要溢出来，可是口中说的话带着的浓重占有欲与偏执如果让他人听见绝对会打一个寒颤。
说完珍重的在德拉科的额头上落下一个吻。
装睡的德拉科听见这句话还是不可自拔的心口剧烈跳动了一下，哈利的浓重的爱意直直的捧至自己的心前，从来如此。
下一刻，德拉科听见耳边细细簌簌的布料的声响。
他听见哈利低声念着：“昏昏倒地…”
一道无法躲开的魔咒直接击中德拉科，浓重的睡意瞬间袭来，不过片刻德拉科便陷入深深的睡眠之中。
哈利收起魔杖站起身，低声喊道：“多比。”
一道绿光闪过，一个身穿朴素但整洁的家养小精灵出现在面前：“多比在。”
哈利深深的看了一眼德拉科，像是要把对方的容貌全部刻画在心里。
过了一会才决然地转身对多比说道：“走吧。”
“是。”多比上前一步抓住哈利的衣袍，移形换影。
马尔福庄园书房中，空气一阵波动泛起涟漪，下一瞬哈利站在了原地。
“波特先生。”卢修斯见怪不怪地坐在主位的椅子上翻阅着今天得到的资料，看见来人点头当作是打招呼。
哈利也不在意这样的举动，坐在另一张椅子上问：“办的怎么样了？”
“福吉的名声在魔法部上涨的不错。”卢修斯手指点着桌子上的羊皮纸，“在我的帮助下他的实权也越来越多了。”
“干的不错。”哈利夸奖道。
“为什么这么做？”卢修斯顿了一下，不解。
“我说过了，”哈利皱眉，“你要把自己从魔法部的表面上摘出来，你的权利不重要的那一部分扔给福吉，以后在拿回来，现在不是时机，整个霍格沃兹对于魔法部没有好感，甚至对于乌姆里奇有巨大的怨念。作为拯救了这群笨蛋学生的你会有很高的人气甚至是盲从的信念，这是你现在最缺少的。”
“嗯。”卢修斯知道自己之前的身份是什么，此刻也是皱眉没有多说话。
“邓布利多那里怎么样了？”哈利闭住眼手指一下下的抚摸着椅子的扶手懒懒的问。
“他为还没有摘除罪名的海格做担保，现在海格出了事，哪怕是他都不能从中抽身，每天只是为了不把自己搞进阿兹卡班已经令他头疼的了。”卢修斯是真心的不喜欢这个偏爱格兰芬多的校长，此刻坑对方更是毫不手软，每日看见对方疲惫不堪的样子都要忍不住自己的姿态笑出声。
对此哈利毫不意外，对卢修斯点点头：“你们派人看着点阿兹卡班，别让海格那个笨巨人自杀，他必须活着，至少要等邓布利多信任你。”说到这儿，哈利抬头悠悠的看着卢修斯：“记住，邓布利多必须拉到你的阵营。”
“我知道。”卢修斯喜欢听着这个词，当下倨傲的点头。
卢修斯：“他现在没进阿兹卡班还是因为我在里面阻碍，接下来就看他能坚持多长时间了。”
“不管做什么，都不可以把主动自己暴露给对方，让邓布利多自己猜，毕竟他对自己深信不疑。”哈利嘲讽道。
比如他如此地相信那个海格。
哈利正了正身子，开始接下来的重点：“你跟阿不列巅的皇室或者政府有关系。”肯定句。
“对，没错，但他们只是一群麻瓜，没有什么用，甚至我根本不知道为什么要跟他们有联系，如果不是这是我在魔法部的职务的话。”卢修斯很是不屑的说道，就连下巴也微微扬起。
“麻瓜。”哈利咬着这个词，“他们是和巫师一起从历史长河活下来的。”
“甚至当初还发生过火烧巫女巫师的事情。”哈利想起了自己曾经在历史书上看见的被誉为黑暗时代的这段时间。
卢修斯狠狠的冷哼一声，“那些弱小的甚至能被麻瓜抓到的巫师不值得同情。”
“不，”哈利摇头，“他们抓到的不是巫师，只是普通人，你们说的麻瓜。”
“不然，以你们巫师的人数，历史上抓的那些人足够你们灭绝了。”哈利毫不留情的说。
“不够纯洁的血脉不必延续下去。”卢修斯也堵了回去。
“呵，”哈利嘲讽的笑了，“全英国有多少多少巫师学院。”
“三所。”卢修斯不明所以，疑惑哈利为什么问了这么一个问题。
“今年来到霍格沃兹上学的新的巫师有多少？”哈利又问道。
“整整四十位。”卢修斯骄傲的说，“霍格沃兹是最好的巫师学校，没有之一，而斯莱特林又是最为出色的。”
“嗯。”哈利没有对此有什么感想，“那你知道其中有多少纯血的吗？”
说道这里，卢修斯的脸上僵硬了一下，不自然的说：“不到十位。”纯血家族之间或多或少的有着联系，这种事情还是能知道的。
“是六位。”哈利更改到，更加细化。
“四十位，英国随便一所中学的新学生都会比这个数字大。”哈利说，“而你们巫师所坚持的真的是纯血的血脉吗？”
“只是延续下去已经有困难了吧。”哈利双腿交叉，手指一下一下的点着扶手，‘哒哒’的声音回响在这个空间内。
“你们的坚持又在那里？”哈利眼睛没有什么波动的问。
“这是延续，这是属于我们巫师的荣耀。”卢修斯沉默了一会，双手紧握低声说道。
“如果巫师已经不存在你们还在延续什么？”哈利冷声说，“麻瓜的个体实力远远低于你们，但他们活下来了，活得很好，现在他们的人口庞大到你根本无法想象，这就是你们必输的原因之一。”
哈利的话就像是硬生生的把这个本就已经无法掩饰的事实撕开，那血淋淋的伤口露在了众人的面前。
卢修斯烦躁的从椅子上站了起来，在房间的空地上转圈，没有回答哈利咄咄逼人的问话。
“原因之一。”卢修斯不想对上哈利，争斗起来没有好处，只好转移话题，却也是维护着自己的荣耀。
“你的车很好。”哈利突然说道，眼睛看向了车库的位置。
“那些是麻瓜的行政大臣送我的。”卢修斯也看了一眼外面，语气有着自己所不知道的骄傲。
“好用吗？”哈利当作没有看见，单手撑着自己的下巴。
卢修斯神色闪了一下没有回答。
“理所当然的不好用。”哈利笑着说。
卢修斯愣了一下，一瞬间没有反应过来。
“需要好几天的甚至几个月的路程对于巫师来说不过是一个移形换影就能解决的事情。”哈利慢慢的说。


卢修斯愣了一下，随后抬头倨傲的说：“没错，这就是我们巫师，是麻瓜所无法匹及的。”
“你们的火车是谁建造的。”哈利语气平静的问。
这显然超过了卢修斯的知识范围，又一次的闷不做声。
“你需要承认，麻瓜确实有他们的用。”哈利说道。
“一同从远古活到现在的不止是你们有着强大魔法能力的巫师，还有没有强大魔法但有丰富想象力的具有无限可能性的麻瓜。”
卢修斯手指紧紧的抓着龙头手杖没有吭声，但眼里的抗拒还是让哈利心中不屑的感叹了一声。但是无论如何今天他都要把这个事实放在对方的眼前，让对方知道自己的渺小。
“马尔福先生，之后你多关注一下麻瓜世界的东西，会让你大吃一惊。”哈利冷静的说，“以及我需要你帮我买一个东西。”
对于财力还是很有信心的卢修斯点头，“什么？”
哈利回想了一下名词，不甚确定的说：“卫星电话。”
“那是什么？”卢修斯也是愣了一下，一时间对自己不清楚的词汇感到了疑惑。
“一种通讯手段。”哈利抓了一下自己的下巴说。
本来他是想要直接将电话线连通到霍格沃兹的，但是后来没有这么做。哈利能够利用的东西很少，甚至连自己了解的麻瓜的知识也是一知半解。
在自己的目的达成之前还是让这群自傲的巫师们沉浸在自己的幻想中吧。
“记住，不要直接从那些麻瓜大臣的手里拿到，不安全。”哈利提醒。
“好吧。”卢修斯好像被噎了一下，不服气一般的姿态：“我能问一句是为什么吗？”
“不要小看麻瓜，虽然没有魔法，但他们的科技可以做到你们绝大部分的事情，以及你们做不到的事情。如果不想你跟我的计划被那群麻瓜发现就听我的。”哈利手指向自己的怀里摸去，那里放着他的魔杖。
哈利眯着眼，如果卢修斯反抗的话……
可是出乎意料的，哈利还没有威胁，卢修斯已经点着头答应下了。
“你说的我会替你完成，也希望你记住当初答应我的话。”卢修斯深深的看了一眼哈利，随后看了一眼一旁的钟表，“看来，时间到了，你应该离开了。”
哈利皱眉看着，不知不觉已经过去这么长时间了。
也不想再跟卢修斯扯皮下去，当即站起身。可是走到门口的时候，哈利回头又说了一句：“在卫星电话拿到前，不要再找我，如果小矮星·彼得来了，另论。”
说完哈利关门走了出去。
关门产生的气流吹开卢修斯桌子上的一本书。
里面夹着一封信，文笔优美，花体英文流畅。
‘请尽量帮助哈利，这是我的请求，爸爸。’——德拉科·马尔福。
卢修斯低头看了一眼，眼睛里的神色晦暗不明，手指摸着高档羊皮纸的表面，“如果这是你这一位下一任马尔福家家主做的决定的话。”

另一旁的德拉科在哈利走了之后口中的魔药便不受控制的一点点被他下意识吞咽，不过几分钟便从昏迷中苏醒过来。
嘴里的苦涩让德拉科瞬间清醒，手臂挣扎的撑着床铺从床上坐了起来。视线的消失使德拉科的听觉更加好，此刻耳边只有窗外水波不断的拍打着窗户的声音和水怪们空寂的喊声被逐渐放大。
没有人，哈利走了。
这是德拉科已经知道的事实，但是真的感受到还是有些压抑。
他的哈利想要的是圈养他。
对方偶尔语气里带着的欣喜与眷恋让他慌忙地不知道自己现在的这个姿态究竟对不对。
这不是他想要的。

德拉科深吸了一口气，重新躺回了床上，身体重重的摔在上面，柔软的床铺让德拉科没有感受到一丝的疼痛。德拉科的手臂横在自己的眼睛上，还不能让哈利发现他的事情，再忍忍。

哈利一如既往，只不过从晚上跑去马尔福庄园变成了跑到有求必应屋，德拉科在等了几天后发现哈利总是待两个小时便匆匆忙忙的回来。
两个小时不长不短，德拉科会在哈利离开的这段时间里用手触摸着卢修斯给他的字体会凸出来的书籍。
很多时候德拉科有些庆幸自己的母语是英文，用手指触摸起来很容易的理解这个单词的意思。
这好像成为了一种习惯，哈利和德拉科在对方不知道的情况下学习着自己认为的重要的东西，没有被发现，就好像是一种秘密。
这样的日子持续了一段时间。
直到，这一节黑魔法防御课。
卢平一如既往的带着优雅的笑容进来，却让众人看出了一丝凝重。本来喧杂的宽阔的教室一下子安静下来。
卢平看样子很满意这样的氛围，点头挥着魔杖。
哈利坐在角落里看着那个有着博格特的古老花纹的箱子缓缓的飘进来时狠狠的皱了一下眉。
手指下意识的握住了德拉科的手指。
德拉科膝盖上放着一本教材，正用手指一下一下的感受是什么字呢，却突然被哈利抓住，一下子吓到了。
“怎么了？”德拉科看不见，周围的声音太过于安静一下子也不知道发生了什么。
“不，没什么。”哈利下意识的回答，看了看站在教室中央的卢平教授小声的说：“今天是练习呼神护卫咒。”
声音虽然小，但是还是有人听见了，比如原本就是狼人的有着出色听力的卢平，有些无奈的看了一眼哈利摇了摇头。
‘不是？’哈利愣了一下。
卢平也在哈利呆住的脸下说出了答案：“今天练习‘滑稽滑稽咒’”。
说着卢平用脚踢了一下放在了脚边的箱子，箱子内传来一阵颤动，好像有什么活的东西在疯狂的撞着箱子内部。
屋内的众巫师们小声的惊呼了一声，匆忙的向后退了一步。
“这是博格特。”说完，卢平弯下身子打开了锁扣，瞬间，一道黑影从里面跑了出来，但是还是保持的原来的样子，飘渺如雾的黑袍飞舞在四周，一下消散下一刻有重新聚集，黑色的兜帽遮挡住了脸部，露出的手臂骨头都几乎露在外面，却又有水肿的痕迹。
众巫师不约而同的咽了一口口水，‘刷刷刷’的后退了几步靠在墙边没有说话。
“他会显露出你们心中最害怕的事情，所以有谁想上来看一下吗？”卢平看着周围的巫师的举动，心里叹了一口气几乎是怜爱的目光看着周围一眼，以往卢平的目光很是温柔，但今天大家被目光扫过去却感到了一阵寒冷，身体一抖一抖的，着实看起来有点可怜。
至于哈利和德拉科，卢平已经下意识的忽略了。
看了半响，这群孩子们脸上害怕的神情让卢平还是有点心疼，叹了一口气转头自己面对博格特。
所有人能感觉的到博格特目光看向了卢平，片刻后，黑雾逐渐形成了一只狼的形态，面露凶恶，喉间发出低声的吼叫。
一只狼，有点好笑。
大部分的小巫师都忍不住看着，从墙根离开，好奇的看着自己眼前的这一幕。
毕竟对于巫师来说，他们有太多的魔咒可以对付这样的一头狼，甚至是三年级的学生。
大部分人都不明白为什么教授会害怕一只狼。
看见这一切的哈利皱眉，不由的想到了‘月亮脸’这个词，他原本一开始以为是‘阿尼马格斯’，但是现在看来不太对。也许，卢平比他想象的要有用，也隐藏的更加的深，那些秘密可能是巫师会造成的恐慌的秘密。
德拉科早已挺直了背脊，认真的听着耳边的声响，他想要去学‘呼神护卫’。
卢平回头侧开身子，对着巫师们说：“看清楚我的动作。”说着手指间的魔杖缓慢的运动，脸上并没有看见自己的恐惧时产生的害怕的神情甚至算的上是平淡，很简洁的咒语从卢平的嘴里发出：“滑稽滑稽。”
下一刻，空气中突然弥漫出一股香甜的气息，那只狼的身上出现了两米高左右的奶油瀑布。
‘哗啦’的瀑布的流水声从空中响起，甜蜜的瀑布直直地倒在了有着华亮皮毛的狼身上。
那奶油包裹住了狼身上的灰黑色的皮毛，远远的看就像一只黑脸的绵羊，这一出让众人直接笑了出来，原本对于博格特的害怕也被笑声赶走了。
众人接下来比起恐惧更多了一丝好玩和好奇，也没有了一开始的抗拒，一个一个人上来直面自己的害怕。
一时间，教室内欢声笑语。
可是上课的时间有限，没等大家回过神就已经下课了，在一片不悦的哀嚎声中，大家三三两两的结群去吃饭。
德拉科和哈利落在了最后面没有走。听着外面传来的尖叫的兴奋的声音默默不言。
“先去吃饭。”哈利低头看着从刚刚开始拉着自己的手腕不想离开的德拉科哄到。
“等一会，吃饭不着急。”德拉科侧耳听着缓缓向自己走来的略带沉重的脚步声，抬起头，没有光亮的眸子看向了卢平。
“我想要学呼神护卫。”德拉科说，甚至是带着一种命令的语气。
“你为什么要学。”卢平看着对方，对于这个自己并没有见过几次的哈利的小宝贝，此刻更加的好奇，在他们的心里，马尔福的下任家主果然还是被保护的太好。
“我想要保护哈利和我的家人。”德拉科直视对方，目光所及之处甚至没有偏差，几乎没有人能想到这个孩子居然看不见。
‘被保护’的哈利抿着嘴没有说话，双手握住德拉科的手掌，低下头颤声说：“我可以保护你的。”
看着德拉科蒙上了一层阴影却依旧像是空中的繁星一样的漂亮的通透的眸子，卢平沉默了一会，眼神看向了看起来好像对于‘不信任’的这件事感到悲伤的哈利，眼中闪过一丝了然。
“我知道哈利，你会保护我，可我不想做你的累赘。”德拉科淡淡的说，心中有些累又有些好笑。
“好，我教你。”卢平听见这句话当下便答应了德拉科，没有再等两个人根本没有思想想到一起的吵架，率先答应了。
哈利没有理会卢平的话，猛的抬头看着自己的德拉科，“你要怎么学？你的眼睛看不见。”
“不是有你吗？而且我对于我的记忆还是很有信心的。”说着德拉科掏出自己的魔杖握在手心里，摸索着找到哈利的手掌搭在自己的手背上。
“看来你们解决好这个问题了，那么现在马尔福先生我们也许可以开始认识一下博格特。比如你的恐惧。“卢平耸耸肩膀说道。

德拉科站在博格特的面前，自己被哈利整个人抱在怀里，对方的手掌包裹着自己手。
德拉科虽然看不见，但是恐惧是真实存在的。
博格特突然膨胀黑雾扩展到了教室的每一个空间，光线突然暗了下来，周围平整的墙面也瞬间变成了碎石残垣，安静的教室也变得凌乱不堪。
教室的中央躺着一个人，身穿黑色的校袍，有着黑色的杂乱的头发，额头上还有着被众人当作救世主标志的闪电状的伤疤。
这是哈利。
卢平皱眉看着。
这个‘哈利’身体上全是被血液打湿凝结成的黑色的血块，眼睛紧闭，就好像死去了一般。
哈利看着这一幕，不由自主的高兴起来。
德拉科害怕的是他的离去。
德拉科爱他。
他的德拉科。
哈利目光温和下来，侧脸蹭了蹭德拉科的面容。
德拉科并不知道自己面前的恐惧是什么，心中更加的平淡。
“它是什么？”德拉科问。
“它是我的死亡。”哈利如是回答。
“……”毫不意外的回答，德拉科的睫翼微微颤了颤，有些颤抖的身体还是暴露了他对于这件事的恐惧。
“呼神护卫，想象一下你记忆中最开心的事情。”哈利轻声说道，看见德拉科的颤抖还是不可避免的心疼。
最开心的事情。德拉科身体一顿，大概就是那一天吧。
那一天他已经几乎放弃了寻找哈利·波特这个救世主的存在时，那个身着破旧的宽大的衣服的男孩出现在了路的尽头，接下了自己的礼物。
这是突然遇见最梦幻的事情时所发出的激动！他看见了救世主的存在，他没有像其他人一样对于自己的童话书的人物只是向往。他找到了自己的童话，找到了自己的救世主，他找见的是属于自己的光亮。
他的恐惧的相反，就是哈利的存在的本身。这件事他从来没有怀疑过。
从小时候那童话里的人物在自己的梦中赶走自己梦魇，到现在保护在自己的身后抱着自己为自己遮挡伤害的人。

德拉科举起魔杖，手掌被哈利抓在手中，缓缓的运动着，慢慢的勾勒出魔法轨道。温和而又舒适。
德拉科看向虚无的黑暗，大声喊道：“呼神护卫！”
这是他孤注一掷，这是他突破那个可能的黑暗的咒语！哈利绝对不会死亡！就算是死，他也会把对方救回来！
这就是他最一开始的心愿！什么救世主，他就要当救世主的救世主！！！！
巨大的气流卷起，冲天而上！
德拉科的魔杖尖上闪过了刺眼的光亮！
造成的巨大的震动使还没有去往食堂的巫师跑回来，看见的却只有淡蓝色荧光消散，如同万千萤火的光芒。
还有站在中心相互拥抱的两人。
这一天，卢平发现，天才不止是哈利，还有德拉科。

经过那天的呼神护卫咒的训练，德拉科的心情好了不少，但是也仅仅如此，之后哈利的动作好像比之前更加的小心，而德拉科周围说话的人的声音越来越少，恍惚的德拉科突然想起来自己已经很久没有听到过潘西他们的声音，好像从自己的生活中被刨除了一般。
“克拉布呢？”德拉科撑起手，乖乖的让哈利望自己身上套衣服。
哈利整理对方着装的手一顿，声音很自然的说：“他们最近可能在头疼乌姆里奇，不止是他们，整个霍格沃兹都在头疼她，不管这些了。”
德拉科一愣，想起来自己白天都在睡觉了，乌姆里奇是谁还是头脑中想了半天才想起了一个粉红色的矮胖矮胖的身影。
不是现在看见的，而是以前在魔法部被殷勤招待自己的人里面最辣眼睛的一个人。
神奇动物课，海格在上课的时候会到森林里，大家也能少有的到那个被所有人说的恐怖的禁林的最外延，看看其中的风光，树影斑驳，阳光摇曳，与古堡厚重的寂静的风光不一样，好像能在这里解放天性。
虽然遭遇了摄魂怪的袭击，但是大家还是很向往的，可是直接被乌姆里奇的一堂课打击的没有再继续上课的心情了。
没有禁林，没有神奇动物，没有自由活动的时间。
只有枯燥的从对方尖细的刺耳的念书的声音遭受到的困苦。
没错，念书，众人看着书上的和对方念的一样的甚至连标点的停顿都一样的内容，早就丧失了对这节课的所有兴趣。
他们曾经对麦格教授抱怨过，但是麦格教授露出了从来没有展露出的纠结的神情。
后来‘小道消息’流出，说：“乌姆里奇是魔法部部长的派过来控制霍格沃兹的！自然不想着好好上课了！”
一时间众人甚至对乌姆里奇产生了怨念，而家中家人有魔法部工作的人也一时间被孤立和谩骂。当然，这些人大部分的是斯莱特林和拉文克劳学院的人。
一个崇拜着权势，一个向往着世界上所有的知识。
这里面自然包括了哈利和德拉科在内。
只是大家对于这位救世主先生有种若有若无的恐惧感，从来没有人敢在对方的面前表露过。
哈利乐于看见这样的场景。
跟众多拉文克劳做了朋友的赫敏则是为他们抱打不平，经常跑过来跟哈利抱怨。
哈利看着一旁滔滔不绝，说着自己的观点和看法的，但是包含的麻瓜的政治理论的赫敏有了兴趣。
比起还要从头改变思想理论的卢修斯，也许赫敏更加适合他的魔法部的掌控者。
“你们根本不能想到，他们居然因为这种事情居然欺负了卢娜！明明对方什么也没有做！”赫敏高声说，一边说一边用手指捏着自己的衣袍角。
脸上的表情愤愤不满，看见众人没有说话，一手拍在四人围成的空地上，凶狠的看着：“哈利，我相信你一定有办法的对不对！”
哈利一噎，忍住想要飘忽的眼神，看着对方，“现在没有，赫敏在等一段时间。”
这样的敷衍的语气自然不可能满足了赫敏，但是也找不出什么其他的办法只好闷闷不乐的回了寝室，离开时摔得门震天响。
而众位斯莱特林和拉文克劳被孤立的巫师里也传出了一个声音：“如果魔法部的部长不是福吉他们又怎么会遭受这样的罪！”有理有据，令人信服！
可这终究造成了霍格沃兹的信誉问题，教授们很苦恼，麦格教授思考了几天，还是临时宣布：新一年的魁地奇提前开始。
利用魁地奇使大家的注意力转移。哈利听闻后，则是不屑的哼了一声，但是也没有派人阻止。

魁地奇比赛，对于今年的斯莱特林们来说不是一个好消息。
作为找球手的德拉科无法上场，虽然以哈利的实力当找球手还是很简单的事情，但是队长还是不认为没有经过训练的哈利能够担任，空出来的击球手的位置暂时也没有人能够替补。
“今年的魁地奇你还要当击球手吗？”晚上在寝室，德拉科问。
哈利停下了写论文的羽毛笔，“不，我应该会去当找球手。”
德拉科坐在床上，那双失去了光的眼睛微微睁大的看向哈利的来处。
哈利心神一动慢慢的站起身来到了对方的身旁。
“我只做你的击球手，其他人没有让我保护的资格。”哈利走到床边，知道德拉科看不见，伸手抓住对方的手掌放在自己的心口处。
手掌下的心脏有力的跳动，好像对他的到来感到欣喜鼓舞。
德拉科的视线里只有黑暗，黑暗一片。
只是刹那间，他问自己：把自己的心放在自己身前的人，不惜一切保护你的人，你真的要伤害对方吗？
你真的……要离开他吗？
喜欢对方的保护又不甘于对方的保护。矛盾的心态偶尔让德拉科抓狂。
从小到大被捧在手心里的没有受过一点伤的德拉科差点被这一年中的复杂的沉重的想法给压倒，他甚至有时候不知道自己在做什么。
明明他拥有的是属于救世主的独有的爱。他甚至不需要去担心哈利会离开他，对于这个偏执狂来说，自己说的话就是他的一切。
但是他不甘心，不甘心就这样，他是马尔福，他有他的骄傲。
可是，这样真的是对的吗？
德拉科不知道，他每天想着这些脑子几乎要炸掉。
哈利看着半天没有说话的，好像整个人都僵掉的人突然心慌了一下，半蹲在对方的身前，握住对方的手小声的问：“身体不舒服吗？”
德拉科好像被一下惊醒一般，下意识视线慌张的四处看了看。
哈利双手固定住对方的脸颊，让人的目光可以落在他的身上，轻声道：“我在，我在这里。”用自己给予对方安全感。
惊慌的人逐渐安静下来，眸子静静的看着前方，德拉科的手掌还没有收回来，对方心脏平缓的跳动让他感到安心。
“哈利…”德拉科喃喃道。
“我在。”哈利明明知道对方的眼睛看不见，但依旧看着对方的眼睛，认真的说。
也许他做错了。德拉科想，也许就这样待在哈利的身边也不错，被对方保护，被对方爱护，对方所有的爱意都会放在自己的身上。自己只需要待在对方的身边就好。
“你去当找球手吧。”德拉科说，他根本无法想象哈利会抛下他保护他人的样子，只是想想他的心就要嫉妒的爆炸，“我想要看见在赛场上你拿到金色飞贼的样子。”
“好。”哈利神色颤了一下抬头慢慢的献上了自己的亲吻。
“我会为你献上胜利。”

哈利在第二天就找到了弗林特，与其说是请求报告，不如说是通知。
原话：“我会成为找球手，你在随便找一个击球手。”
弗林特：“…好的，我知道了。”
但是对话也只有斯莱特林的魁地奇队伍知道，所以直到出场那一天，当霍格沃兹的巫师们看见哈利骑着火弩箭飞进场内，停在找球手的位置后，整个学院停顿了一下，随后惊呼声传遍了整个场地！！！
而德拉科坐在斯莱特林的场地里，双腿交叉坐在那里。罗恩跟赫敏站在一旁坐着。
哈利不信任其他人，却也只好先拜托罗恩和赫敏先照顾一下，他实在不放心对方。
德拉科现在已经不在乎学院和学院之间的界限，得到哈利承诺的胜利后心情好的不行，对于这种他以前根本不可能答应的事情他也应下了，例如，让格兰芬多的人待在自己的身边。
对此，赫敏乐于看见，不管怎么说，德拉科拥有的斯莱特林的地位足够高，他们占的位置也是最好的位置，能够一览球场。
罗恩则是苦哈哈的提起自己所有的精神，像是守护自己财宝的葛朗台一样，紧张的神情看着周围，甚至把自己的两个双胞胎哥哥也赶走了，留出了一大片的空地。
不是他太小心，而是他根本不意外如果德拉科在这里出了事哈利绝对不会放过他们的，虽然哈利看起来很好相处的样子，但是一涉及到德拉科还不如让他去面对摄魂怪呢！
内心哭泣的罗恩想到。他的手指颤抖的握住赫敏的衣角，给对方表露出一个近乎绝望的神情。

哈利说为德拉科得到胜利不是只是说说而已，他有绝对的实力这么做。
这是来自于哈利·波特的傲气！
一声哨响！
金色飞贼升空，格兰芬多的找球手和哈利同时控制着扫帚向前飞去，金色的影子闪烁的极快！
不过眨眼间格兰芬多的找球手已经遗失了目标，哈利的眼睛则是看着金色飞贼最后出现的地方飞去。
哈利的飞行速度极快，格兰芬多的找球手根本无法比的上，眼睛就连追上对方的身影都几乎吃力！
本来是压倒性的胜利却被打断！
霍格沃兹的保护魔法只是笼罩在城堡的上空，而并没有把魁地奇的球场包裹进去，如果出现什么问题根本来不及防御。而现在众人只觉得浑身一冷，触及灵魂的寒冷让众人打了一个寒颤，体会过这种寒冷的巫师们脸色一变，全部慌慌张张的站起身就要跑走！破口大骂！
但是魁地奇观众席的拥挤没有让一个人离开！众人推攘着，大声叫骂着！！
大部分人反而不知道这是什么，一脸好奇的问东问西！
德拉科也感受到了，皱皱眉，交叠的双腿放下缓慢的站起身。
“为什么……”罗恩看起来害怕极了，缩在德拉科的身边，眼睛惊恐的看着四周，当初的那节神奇动物课让他害怕的场景好像在今天再一次重现了！他现在恨不得拍自己的乌鸦嘴几下！
整个观众席都慌乱了！
空气中突然泛起了黑色的涟漪，众人连忙噤声看过去，只见一个跟博格特的原型差不多的但是只是看一眼都觉得心中恐惧的物体出现！
“这是…摄魂怪！”罗恩眼睛一缩，下意识的惊慌喊到！
巫师们没有见过摄魂怪，还没有听过吗！除了低年级依旧抱团取暖，高年级的人已经推攘着要离开了！纷纷想要离开这个破地方！
德拉科在听见这个词的刹那暗骂了一声蠢货便快步走到栏杆旁，抿着嘴一言不发。
好在罗恩虽然害怕但是没有忘记德拉科这个宝贝，连忙凑到对方的身边，“快走！摄魂怪过来了！”
正巧，哈利也飞在空中看着天上出现的好像要往自己这边飞过来的摄魂怪下意识的松了一口气，眼睛看了一下观众高台之上，看着安然无恙的德拉科，他的身边还有那两个好友的保护，只要德拉科没事就好。
以自身为饵，也没有去管金色飞贼究竟现在在哪儿，连忙飞速的远离斯莱特林的观众席！
等哈利被风流吹的眯起眼睛再抽空回头看向德拉科的那里时却头脑一空，脸色惊慌到已经空白。
德拉科被拥挤到看台的一角即将掉下去！
哈利瞳孔猛的一缩，扫帚不受控制的停在空中，身后的摄魂怪即将靠近！
远处眼睛没有瞎的罗恩吓了一大跳，高声尖叫：“摄魂怪朝哈利过去了！！！”
在推攘间的本来烦躁到了愤怒德拉科一惊，连躲闪也没有了，下意识地掏出魔杖，但德拉科现在本就在看台地边缘，踩空从高台上掉落了下去！
场地中一阵灰尘四起！滔天的沙尘如同沙暴一般从太阳的高度落下！
罗恩和赫敏已经被吓的差点停止了心跳，双双捂嘴趴在高台上向下看去！
淡蓝色的荧光突然暴涨！冲破了灰尘的遮掩！刺的众人双眼下意识的闭上。
在睁开他们恍若看到了奇迹。
德拉科单膝跪在一只淡蓝色荧光的挪威脊背龙上，巨大的龙身飞起，翅膀扇起的气流吹动灰尘落下，淡金色的发丝散落在额前，遮住了双眼，巨龙仰头，“吼！！！！”剧烈的龙啸声响起！
另一边一条巨蛇冲破了云霄吐着蛇信的嘴巴大张一口吞下了摄魂怪，蛇身卷起来将哈利护在身体的中央。
一蛇一龙相互对立，完全不亚于对方庞大身躯的两个守护神保护着对方的主人。
哈利的周身像是被温暖的水流包裹，掏出了魔杖还没有收回，眼睛盯着德拉科。
好像巨蛇受到了哈利的思想，快速的在地上滑动，靠近了巨龙。
挪威脊背龙竖瞳的眼睛直视着对方也带着身上的人落在地上。
哈利举起手，一只闪闪发光的金色飞贼在手心里展翅，看着德拉科的脸认真的说：“我为你拿到了胜利。”
这句话一出，众人才想起这是魁地奇的赛场！
一同看向教授席。
麦格教授这才从慌乱之中站起身用了扩音咒的声音在场地内响起：“斯莱特林。”
“WIN！！！！”

摄魂怪的消失，斯莱特林学院的获胜，给直接还懵在原地的的众人打了一棒槌。
片刻的沉默后，斯莱特林高高扔起自己手里的巫师帽！震天的呼喊声打破了肃静！
在众人的欢呼声中，作为一切的中心，哈利和德拉科充耳不闻。
哈利依然举着金色飞贼为自己的爱人带来了他想要的胜利，但是脸上的表情算的上是冰冷，紧抿的嘴唇和周身的气势宣告着众人自己的心情不好。
德拉科晃着身子站起来，心情复杂。他看不见哈利，但是对方身上的气息也影响到了他。
他的守护神受他的影响优先保护的是位于摄魂怪中心的哈利，那他脚下温暖的虚无的东西是哈利的守护神。
他们惊恐着为了对方放弃了自己的安全，又庆幸为了对方放弃了自己。
德拉科看不见，但手指很自然的信任的抓向自己的身前。
果不其然，德拉科触碰到了哈利带着皮质手套的手掌和上面放着的那颗还在展翅的金色飞贼。
冰冷的金属质感让德拉科逐渐冷静了下来。
德拉科的手指没有离开对方的手掌淡淡的问：“你为什么救我。”
哈利皱眉反问：“那你呢？”
“我想保护你。”
“我也说过。”
又是一阵可怕的沉默，两人的氛围凝固，四周的冲下来想要拥抱的斯莱特林的队员面面相觑也不敢过去，只好飘在了地上，低声的谈论，生怕一个不小心声音太大把两人的目光吸引过来。
德拉科垂下眼眸，低声说：“我可以保护自己。”
这句话直接让属于哈利理智的那根弦断了，黑发的少年的眼神瞬间沉下来，大步一跨跳到了巨龙身上将德拉科抱在怀里，被禁锢的德拉科感觉自己要被勒的断气，呼吸不畅甚至脸上泛起不正常的红色，但是却没有一丝反抗的意图。
“你不要想离开我德拉科。”哈利下巴枕在德拉科的肩膀上，嘴唇擦着对方的耳边，几乎是带着狠戾的说。
明明是轻飘飘的语气却让德拉科感到了一阵寒冷。
他怕了。
德拉科双手抬起回抱住对方，对方温暖的身体和强烈跳动的心脏才让他感觉自己身上的寒冷的驱散了一点。
他怕了，他错了，他完全想错了。他的哈利比他想象的更加的在乎自己。
哈利的偏执，让德拉科毫不怀疑的相信对方会为了他丢失生命。
这不是他想要的。
他想要的…
“不…”德拉科闭着眼颤抖的说，可不过只是一个字却让他的男孩打断了。
“闭嘴。”哈利恶狠狠的说道，眼神看着德拉科精致的苍白的侧脸，气的差点没有吼出来。
哈利眼睛看了周围一圈，冷哼了一声，低下头操控着巨龙飞起！
等众人反应过来时，看到的却只有飞远的一个黑点。

哈利反手关上寝室的石门，力气之大将门上的灰尘也震落！
德拉科的手腕已经泛起了红色，此刻听到耳边的声音知道自己回了宿舍当下也松了一口气。

哈利拽着人压在了床铺之上，居高临下，看着对方没有焦点的却依旧透彻的眸子开口。
“你说什么能保护自己？”
“是从高空跌落吗？”
“是我如果来不及反应只能看见受伤甚至是已经死亡的你吗？”
“你说话啊！”
“德拉科你告诉我，我该怎么做？”
“我根本离不开你！”
“今天如果出事的是你，我要怎么办！”
一声声就像是控诉，德拉科的睫毛轻颤。
就在哈利被怒火吞噬时德拉科开口了：“那你呢？难道要我连看也无法看见只能知晓你受伤的消息，却什么都不能做吗？”
“我也害怕啊！我害怕失去你！”
“哈利…答应我，不要在受伤了…”德拉科哽咽道，他感觉到了自己眼睛中传来的温热感觉。
哈利短暂的沉默了一会，看着泪水从对方的眼眶中滑落，看着对方几乎绝望的悲伤的神情，让他想起那天看到的博格特。
他的德拉科啊…他要怎么才会放手？
他根本无法想象自己的德拉科在别人身边的样子，不，只是一想到那个场景他就嫉妒的想要撕碎对方！这是他的珍宝，这是他的爱人！
黑发的少年压下身子抱住了他的人，一下一下的轻吻对方的眼角，将对方的泪水舔舐。
“德拉科不要离开我…”当德拉科从高处落下的刹那，没有人知道哈利感受到了什么，那是比死亡更加绝望的深渊。
“我只有你了…”
德拉科睁着眼睛看着虚无，右手慢慢的抚摸着对方的后脑，一下一下，好像在安慰着对方。
“我会活着…直到我对你厌恶为止。”德拉科轻声说道，这是他的骄傲。

哈利自从这天开始沉稳了许多，笑容也变少了，周围的人明显感觉到对方的转变，小声的讨论发生了什么。
可是他们左看看右看看，德拉科和哈利两个人并没有吵架啊？这是怎么了？
可是这并没有减少了哈利的魅力，自从那日众人看见冲天而起的像是救世一样的人拿着金色飞贼时，少年的人气一下子膨胀了很多。
如果说以前是对于救世主的赞美，现在则是对于英俊少年的爱慕。

哈利坐在一张红色天鹅绒的椅子上，周围是阴暗的囚室，这是有求必应屋，一张金属平台上放着一部卫星电话，里面传出卢修斯汇报的声音。
听着卢修斯的汇报，哈利的手指摩擦着自己的骨节目光沉沉。
“对于乌姆里奇的投诉已经增长了很多…”
“是否开始了？”卢修斯问道。
“准备一下，这个周日就不错。”哈利低声笑了一声。
“我知道了。”卢修斯说。
乌姆里奇太烦了，是时候消失了。
也许靠一般的学生没有用，但是这次是学校的校董和魔法部现在的半个掌控者的卢修斯在，不过是走个过场而已。

时间过的很快，这个周日，哈利带着众人，代表着“大家的意志”前往了魔法部。
金属包裹着周围墙壁，大厅称得上是金碧辉煌。
偶尔有抱着文件匆匆走过的人员‘噗’的一声突然出现又‘噗’的一声消失。
高约二十米的大厅中，福吉穿着一身得体的黑色西服从没有灰尘的楼梯上走下来。
乌姆里奇同样也在，粉红色的衣服包裹着矮小的身材，谄媚的神情弯着腰讨好的站在福吉的身旁。
“我看看…”福吉用魔杖从乌姆里奇怀里抱着的一塌纸里面晃悠出一张纸，懒洋洋的看着上面的信息。
“嗯？请求乌姆里奇不在担任教授…”念出了这句话，福吉的神色也没有变，只是继续翻着下一张。
这样的举动显然让众人的怒火一下子上来了，却一时都不敢出声只是默默的看着站在首位的哈利，希望他能有所反应。
可是哈利目光平静也没有任何生气的迹象，好像没有感受到众人的目光。
“…让我来看看下一张…”福吉的手指一挥，一大堆的纸张漂浮在空中，目光懒洋洋的转着一个个念过去：“乌姆里奇…乌姆里奇…乌姆里奇…”福吉顿了一下，抬头看了看众人，“你们就没有别的话说了吗？”
说道这里，乌姆里奇目光带着得瑟，扬起头对着众人笑了一声。
看到这里，哈利这才抬起头，开口出声：“总共45份，霍格沃兹三年级巫师的百分之九十，乌姆里奇女士作为教授有着严重的失职，希望您能重视。”
福吉从鼻腔里发出一声嗤声，不过看在是救世主的份上并没有开口嘲讽，眼睛却没有看着对方，态度确实是倨傲：“乌姆里奇是我的心腹，我相信她的能力足够了，至于你们，你们现在与其在这里阻碍我们办公不如现在赶紧回霍格沃兹上课，你们如此胆大的举动，我甚至有理由怀疑现在教导你们的其他教授有没有做到自己的职责。”这已经算是威胁的话让众人瑟缩了一下，明显想到了自己家的教授，萌生了退意。
“是吗…”看见福吉照着自己的剧本走，哈利心中还是冷笑了一声，不由得感慨这果然是一个蠢货。
“不，你不能无视他们的想法。”突然大厅的另一侧响起了一道沉重的声音。
这个声音就像是救命之水，慌乱不已的众人连忙看过去。
只见一位身着淡灰色的西装的人走了过来。
手工定制的皮鞋踩在大理石的地板上发出“哒，哒”的声音，一头金发被一根白色的丝带束在脑后，一双淡蓝色的眼睛好像在悲哀一样。
来人的身份只是一眼就能看出来，这是德拉科的父亲卢修斯·马尔福。
福吉看起来颇有些忌惮这个人，在看清来人身份后，脸上的漫不经心也收敛了下来，一脸沉重的看着对方，不过片刻又竖起一个虚假的笑容：“这不是马尔福先生吗？今天怎么有空过来了？”
“不要再无视他们了。”卢修斯并没有接福吉的话茬，摇摇头语气缓慢而又悲痛，“他们是巫师的未来，你的做法会毁了他们的。”
“我一直有在听，只不过他们现在提的要求实在是有些令人为难。”福吉面不改色，叹了口气。
“为什么？”卢修斯问。
“现在邓布利多先生不在学校，我需要保护这群巫师的未来，而乌姆里奇是帮我反馈学校的人，让我知道如何帮助这群还没有长大的巫师们。”福吉张开手臂拍了拍卢修斯的肩膀，笑着回答。
卢修斯皱眉，不动声色的把对方的手拂下去，“你不要转移话题。”
“乌姆里奇女士明显不适合担当教授这一职位。”卢修斯叹了一口气说。
福吉脸上的笑容笑不下去了，一张脸冷了下来：“你一定要跟我作对吗？”说出的话连他自己都几乎不可相信，他从来没有想过有一天这句话是能够对马尔福说出来。
“这是为了孩子们。”卢修斯像是没有看见对方眼里的疑惑，目光怜爱的看了周围的巫师们一眼。
最后目光停在了哈利的脸上，卢修斯悲叹的说：“我的孩子德拉科现在也在学校，而救世主先生也曾跟我说过学校的一些事。”
“这不是扩展你的野心的地方，霍格沃兹有着最出色的巫师，不要毁了他们。”卢修斯表情严肃，手里的龙头拐杖狠狠的砸了一下地面。这就是一场通牒。

卢修斯说完这句话，福吉也怒了，一张脸几乎扭曲不顾风度的举起一根手指指向对方：“你以为你的那小心思我不知道吗？说什么我要毁了他们！你还不是身为霍格沃兹的校董只为了寻求自己的利益吗？！闭嘴吧！你跟我没有什么区别！”
吼叫声传遍了大厅，在他没有注意的角落里一个有着古怪而又精致的大卷头发的女人蹲在那里，旁边的一直羽毛笔飞快的记着什么。
“够了，你看看你在孩子们面前的样子！”卢修斯站在小巫师的身前，挡住了对方恶毒的发红的双眼，跟德拉科如出一辙的蓝灰色的眼睛闪烁着怒火。
“你要记住！你是为了巫师而站在这个位置上而不是你自己的利益！”卢修斯再一次狠狠的强调，那皱起的眉头好像本人在面对着什么令人作恶的事物。
哈利也上前一步，抬头对着福吉说道：“先生，我们的要求很简单只是换一位有能力的教授，当然我不否认乌姆里奇女士的能力只是她不适合教授我们神奇动物课。”哈利状似委婉的说，低沉的平静的声音让其他人生不出一点反驳的心思。
“够了！！！”乌姆里奇突然尖叫一声，从刚刚开始瑟缩在福吉身后的身影一下子跳出来，生气的样子更显身体更加的臃肿，粉色的衣服甚至有点撑不住的张开，胖的看不出骨节的手指拿着一根魔杖对着说话的哈利！
“闭嘴！你个臭小子是怎么跟部长先生说话的！”乌姆里奇的眸子在眼眶里不正常的转动着，说出的话断断续续，刺耳的尖叫声让众人都下意识的想要捂住耳朵。
“我是你们的教授而你们是怎么对我的！不知感恩的东西们！你们会为你们做出的事付出代价！！！”魔杖尖一个一个的指了过去，被指到的巫师不可避免的脸色一白。
“回了学校！我要让你们都关禁闭室！不！！！”乌姆里奇瞳孔一缩，嘴角大大的张开几乎都要列到耳朵跟，笑得疯狂：“我要让你们全部进阿兹卡班！！！！”
对方不正常的尖叫的声让只是凭着一股‘勇气’跑过来的巫师们白着一张脸往身后退着，哈利紧抿双唇，站在了众人身前，本温柔如水的碧绿色的眼眸也沉了下来看着对方低声道：“你想干什么。”
“我想干什么？”神经质的小声停下，乌姆里奇侧过头看着众人，眼睛缩小，眼眶的眼白比以前放大了不知道几倍，神经质的看着众人：“你们一个都不要想跑。”
卢修斯单手握住龙头拐杖低声喝道：“注意你的态度！你是在威胁他们！”
福吉此刻也皱着眉，站在一旁，乌姆里奇的对他忠诚的态度让他受用，但此刻也会让他陷入危机，看够了一群小兔崽子的瑟瑟发抖的摸样，福吉这才及时开口，一副好心情的模样居高临下的说：“好了，你放下魔杖。”
“您在说什么呢？”乌姆里奇脸上的表情一变，就好像是一个温文尔雅的女人一般，伸手遮住了自己的笑容，虽然短小的手掌根本挡不住自己的肥胖的脸颊，这副做作的小女人的姿态更是让人不适。
“我是为了您才站出来的，他们一个个的都应该为了不尊重您而进阿兹卡班！”乌姆里奇语气一转，恶意满满的说，手指一点：“一个，两个…哦，今年的房间可能不够呢？”
小巫师们咽了一口口水，实在不想去想那个房间是哪里的房间，身体发抖的往后退，甚至有人已经撑不住的小声的哭了出来，不知道自己为什么站在这里。
“你不配做教授！”哈利看起来好像被激怒了，眼睛狠狠的盯着对方，“你居然还想要越过魔法部把人扔进阿兹卡班！”
哈利的话就想是被油里蹦进了水花，一瞬间沸腾膨胀！
福吉这个时候也发现事情好像不受自己控制了，冷汗从自己的额头上滚落了下来。连忙顺着哈利的话题往下走：“他说的对，你现在这个样子像什么话！快收起魔杖！”
“不！！！！”乌姆里奇娇羞的小女人的姿态一变，突然扑向了前方！对着这个巫师队伍末尾释放了一个恶咒！！
那个脸色苍白的小巫师什么都做不了，甚至跌倒在地上，脸颊划过泪水一脸空白的看着直面自己的攻击。
千钧一发之际，哈利突然侧身挡下了这个恶咒！
而中了恶咒的哈利皱眉闷哼一声，好像控制不住自己一样单膝跪倒在地上，捂住自己的手臂。
所有人没有反应过来，一脸怔愣的看着。
“啊！！！”几乎算是被养在温室里的小巫师们突然叫了出来，浑身颤抖的指着哈利：“流血了！他在流血！！”
果真，大家看见哈利的黑袍下逐渐渗透出红色的血液沾染了洁白的大理石地板。
卢修斯回过神，连忙跑到小巫师们的身前，大声喊道：“傲罗们！”
一句话落下，周围突然冲上来了几名身长黑色长西服的男士，健硕的身材和比直的双腿，紧皱的眉头，单手握着魔杖，一个个如临大敌一般看着警戒着周围。
一声低喊，一条锁链凭空出现套在了乌姆里奇的身上，不顾对方的挣扎越缩越紧！
矮小肥胖的女人在地上不断地挣扎叫喊！破口大骂！尖细地嗓音让众人直捂耳朵！
福吉在傲罗们冲出来的那一刻便发现事态超出了他的预料，大脑一片空白，此刻看见傲罗把乌姆里奇压在地上时居然不过大脑的说：“你们过来干什么？”
干什么？
如果有福吉一派的巫师在此绝对会撬开对方的脑壳看看里面是不是都被鼻涕虫给糊满了！！
“乌姆里奇女士违背了多条禁令！现在宣布被捕。”领头的一位傲罗冷着一张脸公事公办的说。
“什么！”福吉瞪大了眼睛，嘴里叫嚷着：“我都没有同意！”
可是没有人在理会他了，地上疯狂挣扎扭动的人还在发出狂笑：“我才不会进阿兹卡班！我有部长先生的保护！！！”
但是已经没有人再去看她了，此刻的她就是一个疯子。
“哈利，你感觉怎么样了！”卢修斯从刚刚开始就没有在看旁边的闹剧了，此刻蹲下身将人直视对方的眼睛，严肃的问。
而周围的人都看见了哈利的英勇无畏的举动，此刻更是动容，纷纷围在哈利的身边驱寒温暖。
哈利因为失血过多此刻大脑发胀，听着周围叽叽喳喳的声音简直是种折磨，“带我去圣芒戈…”声音虚弱。
“好。”卢修斯也不懂什么医疗的魔咒，知道此刻自己什么都做不了，连忙点头应下。
就这样，一大群人从魔法部再匆匆跑去了圣芒戈。
满是魔药的苦涩味道的圣芒戈的病房唤醒了哈利的一丝清明，知道自己什么事都不会有后又皱着眉头昏睡了过去。
打在哈利身上的恶咒只是会使人受伤但也只是如此。
圣芒戈的治疗师忙前忙后两个小时已经足够了哈利从虚弱的状态中清醒。
哈利在嘈杂之中缓慢的睁开眼，看着纯白色的天花板心里松了一口气。
这跟他的计划出了点差错但是也在范围内。
之后只要等着就好了。哈利笑了一声，从床上坐了起来，病房里只有他一个人，大概是放了隔音咒，病房里寂静的听不见其他的声音。
想来也是卢修斯做的。
哈利拖着下巴沉思了一下，眼睛看了一眼桌子上显示的时间，还是伸出手打了一个响指。
“多比，带我去马尔福庄园。”哈利翻身踩在拖鞋上下了床，身体还是有些虚弱，踩在地上的刹那哈利被身上的伤口疼的惊出一身的冷汗。等过了一会疼痛过去后，多比才满脸心疼的上前拉住哈利的衣角。
眼前的风景变换，一阵眩晕过后，哈利睁开了双眼，原本周身还算温和的气势瞬间沉淀下来，阴冷的寒气从四周散开。
庄园的门口卢修斯早已等在那里，看见哈利过来了，微微低头，做了一个请的动作领着人走到了地下监牢。
湿冷的墙壁，上面布满了青苔，没有阳光的照射，整个地方充斥着腐败的植被的气味以及血腥味。
哈利从楼梯上走下，一双眸子暗沉的好像不是人类能有的样子，地底是蛇类的天堂，在哈利的示意下，偶尔有蛇会凑上来用小脑袋蹭着哈利的小腿，‘嘶嘶’的吐着蛇信，跟哈利如出一辙的眼眸紧紧的看着周围除了哈利以外的所有人，像是看猎物的眼神让人不寒而栗，冰冷从四肢逐渐侵蚀到内脏。
哈利掏出魔杖，放出一个荧光闪烁，走到了最里面的监牢，虽然整个地方只有一位客人。
那个浑身是草叶，肮脏不以的，身上的永远是那么干净整洁的高档衣服早已破破烂烂，眼睛疯狂而又害怕，精心打理的头发早已披散开来，此刻更是脏乱。
这是乌姆里奇。
哈利冷眼看着，眼里闪过一丝嘲讽。
“给我吃的，求求你…”乌姆里奇低声的哀嚎着，虚弱不以，身体斜斜的靠在墙壁上，已经两天没有进食喝水，就连爬到对方脚底的力气都没有，乞求的看着哈利。
“可以。”哈利笑了一声，眉眼弯弯，看起来就像是一个邻家少年。
哈利掏出魔杖从地上的不远处飘起一个被小蛇们吃剩的老鼠的尸体扔到了乌姆里奇的面前。
对方看起来好像没有发现是恶臭的老鼠的尸体，本虚弱的身体突然快速的抓过那个老鼠，缺水而干涩起皮的嘴大大的张开，牙齿狠狠的咬住一下一下撕扯着老鼠的身体，就好像是野兽在分食。
卢修斯看见这样的场景没有忍住扭过头捂住嘴，脸上闪过嫌恶。
这种场景好像愉悦到了哈利，黑发的少年轻轻的笑了出来，清脆的笑声好像是纯洁而又温柔的少年，如此之大的反差让卢修斯不由的退后一步。
带着些许害怕的神情看着自己面前没有束缚的魔鬼。
“我送你一个礼物吧。”哈利状似天真的说，手指挥着魔杖，魔杖尖涌出水流逐渐凝成了一块冰晶做成的椭圆型镜子。
正大口吞咽生肉的乌姆里奇下意识抬头看起泛着恶臭的牢房里唯一干净的反光的物体。
那里面倒映着的，是她狼狈不堪的样子和手里流着黑血的老鼠尸体。
“啊啊啊啊！！”乌姆里奇瞳孔一缩，恢复了片刻的清明后又瞬间沉寂！双手一甩将老鼠扔到一旁，自己缩到了角落里，脸上惊恐不已，双手双脚蹬着地面想要远离那个发光体：“不要过来不要过来！！！”
看样子已经全然疯了，哈利满意的点点头，顺从了哈利的心意的那面镜子跟随着乌姆里奇的目光一直漂浮着。
惊惧的尖叫声从这刻就没有停过，欣赏了一会对方的表情，便下了一个无声咒在监牢内。
不管怎么说，这种声音着实有些扰人，听着刺耳。
“主人。”一道带着颤抖的声音响起，跟刚刚才听过的刺耳的声音音色一模一样。
哈利侧脸看去，‘乌姆里奇’跪在地上，额头抵住地面，浑身颤抖着：“请…请原谅我！！”
“啊，你不要害怕，这本来就是任务的一部分，我为什么要怪你呢？”哈利半弯下腰看着对方温和的笑笑说道。
“仁慈的主人啊，谢谢您！！”‘乌姆里奇’看似松了一口气趴在了地上，嘴里喃喃着自己对主人的感谢。
没错，今天在魔法部的那个乌姆里奇根本不是真的，只不过是哈利用复汤药剂顶替的人。
真的乌姆里奇早在两天前已经被哈利抓了过来锁在这不见天日的牢房之中。
疯狂的，公共场合释放了恶咒的，袭击了学生的乌姆里奇，这辈子都会在阿兹卡班活下去。
而救了众人的哈利和卢修斯则会再一次得到人气的顶峰。
稳赚不赔。
甚至卢修斯从今天开始便可以掌控着魔法部的大权。
哈利低下头想着，嘴角还带着之前的那温和的笑意，眼睛幽幽的看着那人，心想：没用了，他不应该再存在于这个世界上了。
黑发的少年轻笑一声，像恶魔的低语诱惑着地上趴的人：“抬起头来，先生，没错，就是这样，我要给你奖励。”
那人晕过去的刹那只来得及看到一闪而过的绿色光芒没入身体。
看人晕了过去，哈利无趣的抬头，“你收拾一下。”
卢修斯恭敬的点头。
哈利当然没有杀人，只是昏迷咒加上一忘皆空。哈利手指转着魔杖，手指修长，做出这样的动作居然有种赏心悦目的感觉。
阴暗的牢底哈利不愿多待，转头看了一眼已然疯了的人哈利抬手挥了一下魔杖给予了对方慈悲。
记忆篡改。
就在不解自己为什么会做出那样举动的悔恨中度过余生吧。
如果你还有理智的话。
乌姆里奇女士。

等哈利从马尔福庄园赶回了霍格沃兹已经过去了近四个小时。
德拉科自从失明后开始变得嗜睡，但是就算如此，却还是在哈利赶回来之前醒了过来。
失明的他就连房间都出不去，与其让其他人看见自己这副懦弱的姿态不如就待在房间里哪也不去。
等哈利回到寝室看到就是这样的场景：德拉科呆坐在床上，眼睛无神的看向落地窗所在的地方。
就好像下一刻会离开，他再也抓不住一样。虚无缥缈。
“抱歉，德拉科我回来了。”哈利吸了一口气，故作轻松的说，压下自己想要慌张的感觉。
“……”德拉科睫毛微颤，侧脸看过去，目光视线没有聚焦，就像一只漂亮的人偶。
“…德拉科？”哈利快步上前，拉住德拉科的手，仔细的看着对方，在看见没有伤口后松了一口气，想到对方还没有吃饭，便轻声哄到：“吃饭吗？”
“……”德拉科还是没有说话，只是慢慢的抱住了哈利，下巴压在对方的肩膀之上。
鼻尖环绕着淡淡的魔药的味道。倒是没有血腥味，该说对方居然考虑到他的心情所以没有浑身浴血的回来吗？
但是哈利永远是这样，欺骗者，却没有记住过，德拉科·马尔福也是一个天才。
他可是魔药天才啊，只是闻着剩余的魔药的味道，就知道哈利受了多么严重的伤口。
他没有把自己放入他的计划中，他甚至将自己剥离在外。
德拉科在这个时候感到了恐慌，这一次哈利能够站在自己的身前，那下一次呢？
德拉科脑海里想着很多，但嘴里却是轻叹一声：“我想你了…”语句的末尾轻的几乎消失不见。
“我也是。”哈利一愣迅速的回抱着对方，心脏不可自拔的加速跳动了起来。
“你想去那里玩？今天一天都可能没有什么事。”哈利一手扣着对方的脑袋，一下一下的顺着发丝，轻声问道。
德拉科微微歪头，听着耳边水波拍打窗户的轻响，脑海中想到了最开始低着头瑟缩的站在那里，只是拿到了自己给他的不值钱的玫瑰花所绽放的令人心悸的笑容的人。
他想念着那个时候的样子。
“我想去黑湖边。”德拉科低下头轻声说，声音弱的几乎不可闻。
“好。”哈利没有问为什么点头应下。
这天，两人只是坐在有着微风和婆娑树影下看着正午的太阳，感受着逐渐变冷的空气。
德拉科若有若无的叹息好像从这天开始边再也没有听过，甚至变的更加的沉默，除了哈利其他的人好像被对方划到了‘不用理会’的线里面。
而德拉科‘看到’哈利回到自己身边时所产生的兴奋感也让对方颇为受用。

乌姆里奇被撤职，换上来一位新的教授，这位教授比起乌姆里奇来说好的不知道多少，起码神奇动物课有趣生动，不在枯燥。
哈利则是坐在角落里看着这位属于卢修斯的属下，笑容满面的教导学生轻声笑了。
在之后，预言家日报爆出乌姆里奇是因为用黑魔法攻击哈利而被判刑，阿兹卡班无限期。
现任部长甚至助长了乌姆里奇的行为，被预言家日报大肆批评！
照片上两人可耻的面容引起了巫师界的又一阵的风波，甚至多人请愿换部长！
其中卢修斯·马尔福上任部长的呼声最高！
甚至有了不少的粉丝团体，对于这位为了小巫师挺身而出的先生众人多了敬佩。
甚至马尔福下的家族产业也受到了很多人的光顾，一时间成为了巫师界最有钱的家族，而不是之一。

“主人，您交代我的任务完成了。”洛哈特单膝跪在地上，尊敬的说。
“完成的不错，下去吧。”哈利随手将对方交上的报告扔到桌子上。
洛哈特并没有成为黑魔法防御课的教授而是成为了历史的选修课的教授，在霍格沃兹任职。作为作家的洛哈特来说，这种课很适合他，原本好吃懒做的形象也逐渐被改变，在学校里也有了不小的人气。
这一次斯基特帮助他们在预言家日报上添油加醋的报道了这件事使风向走向自己，只不过是因为她和洛哈特是朋友。
再细说一点，斯基特暗恋洛哈特，这才把对方拉入自己的阵营。

看着事情向着自己的剧本行走，哈利终于放下了书籍疲惫的揉了揉额头。
就在哈利拖着身体从有求必应屋回自己的寝室找自己的德拉科睡觉时，房间内突然出现一道绿光。
哈利皱眉看过去，只见多比浑身颤抖像是兴奋一样：“小主人！小矮星·彼得回来了，他好像带给了您一件礼物！”说着，多比真心为自己的主人祝福一样原地转着圈圈，“真好啊！主人又收到了礼物！！”
“礼物？”哈利一愣，随后皱眉单手拖着下巴想着什么，倒是也没有急得一时回去。
当初他给小矮星·彼得下的任务是找到伏地魔的踪迹，没有想到现在已经找到了线索。
这个消息对他的确是好事。
此刻的哈利没有想到小矮星·彼得带来的究竟是怎么样的大礼。
哈利从椅子上站起身，低声对多比说：“走吧。”说着眼神弯起来：“不要让我的礼物久等。”
“是！！”多比蹦蹦跳跳的窜到哈利的身边弯下身子拉着对方走了。
可是哈利没有想到的是，眩晕过后出现在眼前的不是恢弘气派的马尔福庄园，而是灰暗无比的森林一角。
以及周围明显经过一场恶战的惨败的痕迹，草地被翻起，眼前的小木屋也倒塌在地就如一堆柴火。
哈利似笑非笑的环顾了一下四周，看着被卢修斯带领的一群人穿着黑袍站在那里，而他们举着魔杖对准了跪在地上的另一群人。
见哈利闪现在空地的中央，引起了一阵骚动，跪在地上的人看见，眼神凶狠的看着对方，嘴里骂着，这些不干净的语言对于哈利来说不痛不痒，全然无视了过去。
倒是周围站着的巫师被激怒了，低骂一声，又是一道恶咒钻入了对方的身体，哀嚎声四起！
在哀嚎声中，哈利面不改色的走到在一旁依然风度翩翩的卢修斯的身旁，“这些人？叛徒？”
卢修斯含蓄的点头：“他们看起来忍不住了。”
哈利看着地上挣扎的人，脸上笑着却不达眼底：“是最后一批了吗？”
当初卢修斯脱离食死徒的那一刻，带走了原本属于自己的部下，而原本的真正忠诚于伏地魔的食死徒数量直线下降，有能力却没有几个，有人便趁着这个时期混到了救世主的队伍，直到现在才露出自己爪牙。
但是原因是什么呢？
哈利看着木屋废墟下站立着的脸上明显有着惊喜的表情的小矮星·彼得，对方手里好像拖拽着什么。
在哈利的注视下，小矮星·彼得脸上扭曲的兴奋的跑了过来，而拖拽的物体好像发出了什么声音，嘶哑的就像破旧的风箱，难听至极。
“主人，您看！”小矮星·彼得手舞足蹈，把手里的东西扔在了哈利的脚下，“这！就是伏地魔！！”

此话一出哪怕是哈利都不由的怔愣了一下，脸上闪过一丝错愕的看向自己脚边这团看不清原来相貌的东西。
这跟他记忆里的那个穿着校袍，笔直的站在那里的永远带着优雅笑容的里德尔画不出等号。

“这是…伏地魔？”哈利起了好奇心了，用脚尖勾起这团物体。
那张脸被挑起，怨恨的眼神直直的看着自己，青绿青绿的脸到处都是血迹，刺耳的声音在一次响起：“哈利·波特！！你这个小鬼！！！我诅咒你！！我诅咒…”最后的那句话还没有说完哈利直接没有了耐心的踩在了对方发出声音的地方。
那种灵魂深处传来的感觉告诉他。
这的确是伏地魔。
哈利笑了，转头对小矮星·彼得说：“做的不错，之后我会给你奖励。”
卢修斯站在一旁看着自己曾经的无比风光的上司现在跟垃圾一样的躺在地上连站起来的力气都没有，神情闪过几丝复杂。
“好的好的！”小矮星·彼得脸上闪过一丝喜悦连忙点头哈腰弯下身子退到一旁。
“现在，里德尔先生，我们可以好好聊聊了。”哈利低头看过去淡淡的笑了。
说是好好聊聊，哈利却掏出了魔杖，对准了对方，嘴里轻念：“钻心蚀骨。”
绿光从魔杖尖上冒出直直的钻进对方的身体里，痛苦的尖叫声瞬间响起！
森林回响着属于曾经站在了巫师界顶端的巫师的惨叫声。
周围的人全部低下头没有看这一幕，所有人的表情多多少少有些复杂。
而躺在地上的忠于伏地魔的几人看见这一场景也是一时间忘记了自己身上的疼痛不可相信的看着，兜帽下露出的皮肤惨白惨白的，脸上错愕而又惶恐的表情看起来有些可笑。
“你当初对我的父母是否这么做过？”哈利发问道。
可这注定是没有回应的，对方已经被魔咒折磨的几乎没有了神智，本就虚弱的身体连挣扎都显得无比可笑。
“你有没有想过你现在会躺在这里？”哈利歪头问，手里的魔杖突然颤了一下，加大了魔力的输出。
“自大的不可一世的伏地魔啊。”哈利轻笑一声，像是感叹一位伟人的离去，“你所创造的帝国有没有想过会来到我的手里？”
“不，你没有想过，毕竟我的父母死在了你的手下，你从来没有把他们看在眼里。”说着，哈利的目光若有若无的飘向了小矮星·彼得，触及对方瑟缩的身体目光又转了回来。
看着伏地魔因为疼痛已经几乎一动不动了，哈利才蹲下了身子，用只有两个人能听到的音量说：“说起来其实我很感谢你，毕竟你让我遇到了德拉科。”
“所以我会赐予你重生。”哈利的这句话在场的所有人都听见了，目光中的恐惧和错愕看着哈利。
“魂魄出窍。”随着哈利的声音念下，伏地魔原本怨恨的目光变得呆滞了起来，趴在地上不在动弹。
哈利看了一眼地上散落的属于背叛者的魔杖随便挑了一根扔给了伏地魔：“起来。”
伏地魔被魔咒控制着双手颤抖的撑地跪坐在地上却也是极限了，再也无法动弹。
哈利也不恼，就站在这里等待着对方。
在等了十分钟后发现对方真的已经没有了力气无法站起，哈利才‘啧’了一声暗骂道：“没有用的废物。”
“捡起你身前的魔杖。”哈利开口说。
“是。”小伏地魔颤抖着手捡起了魔杖，哈利眯着眼警戒着，他可不相信自己的魔咒真的能够控制对方。
“现在，牢不可破咒。”随着哈利的话语落下，伏地魔举起了魔杖。
丝丝缕缕的金线缠绕在两个人的身上，闪烁着光芒之中是触及了灵魂的深处，哈利感觉到了一股冰冷。
那是伏地魔的誓言。
魔咒成功。
哈利挑了一下眉，没有想到居然如此的顺利。
“那么，里德尔先生，从现在起忠于我，臣服我，为我所用，直至永远。”哈利说完单手掩面仰天大笑两声，直到感觉自己的肺部几乎缺氧后才好心情的看了看周围，带着玩味地笑容：“至于你们，赤胆忠心咒。”
卢修斯愣了一下，没有想到居然是这个咒语。
“秘密是，我是你们的主人。”哈利扭头竖起一根手指束在嘴巴前，邪魅的笑了。

刹那间，红光闪烁了天空！
哈利满意的点头，可在片刻，一个躺在地上的人影突然扑向地面上的魔杖，在众人没有反应过来时移形换影走了。
众人一惊，连忙低下头，冷汗从额头上流下，生怕这位新的主人生气。
可是哈利只是幽幽的看了一会，便收回了目光。
“不需要处理吗？”卢修斯咽了一口口水上前问。
“不用了，一个人也翻不起什么波浪。”哈利淡然的说，“魔法部现在你掌权，预言家日报的舆论被我掌控，霍格沃兹的巫师们也在崇拜你我。他一个人又能做什么。”
说着，哈利笑了一声嘲讽到：“他又能做什么？”
“嗯。”冷不丁从哈利嘴里听见这么多，哪怕是卢修斯也愣了一下不由得自豪骄傲。这样的创举足够载入史书！
“至于小矮星·彼得，”哈利停顿了一下，眼神看着惊喜的人，闪过一丝恶意：“从今天开始因为当初的罪行进入阿兹卡班。”
此话一出，众人哗然。没有人知道这个人究竟做了什么！他们只是对哈利的喜怒无常而恐惧的流下了冷汗惊恐的看着他们的主人。
位于中心的小矮星·彼得‘噗通’一声跪在了地上，冷汗从对方的额角流下，表情惶恐而绝望，连忙说道：“不！不！主人是我那里做的不好吗？不！请把我变成鼻涕虫吧！！我不要去阿兹卡班！！！”
哈利轻笑一声说道：“谁说你叫小矮星·彼得的。”
对方愣了一下，惊恐的表情都定格在脸上。
哈利仔细辨认了一下另一边躺在地上失去了神智的人：“埃文·罗齐尔？”
“是的。”卢修斯点头道。
“从今天开始你就是小矮星·彼得。”哈利对着失去意识的人宣布道。
“至于你，从现在开始你就是埃文·罗齐尔。”哈利转头对向了小矮星·彼得说，不，是埃文·罗齐尔说。
‘埃文·罗齐尔’呆滞了一瞬，突然被巨大的惊喜砸到当下跪在地上磕头：“感谢我的主人！！！”
此刻他就不在是杀了救世主父母的逃犯而是一个有着家庭，财富，尊贵身份的巫师了！！
哈利并不在乎小矮星·彼得要怎么变成对方，他现在只想沉下自己激动的心情早点回去找自己的德拉科。
他的目的已经几乎完成。他会为德拉科创造一个安全的，被他所掌握的魔法界，他的德拉科拥有的一定是最好的！
这是哈利送给对方的礼物，他能想到的最好的礼物。

德拉科仰着头，无神的看着虚无。
‘今天的哈利比以往回来的晚了。’德拉科歪着头想。
独身一人的寒冷，从四肢侵入到了内脏，德拉科拥抱住自己蜷缩在床铺之上，哈利大概又在做什么危险的事。
他从来没有在他的计划里有他的身影。德拉科又一次知道了自己的无奈。
德拉科不管多么的努力只不过是对方需要保护的小孩子，而自己的能力好像被对方全然忽视，被护在身下，不沾染一点点的外人的气息，被对方当作属于自己的人偶。
是不是有着他的面容和身形的人偶对方都会保护着？都会激发对方内心的那阴暗的独占欲？
德拉科拉过被子蒙住头，被子顺着他的呼吸一上一下。
不对…这不是他想要的。
黑暗的世界，德拉科已经看了很久很久了。
久到他都快忘记了真实的世界是什么样子的。
“不能再这样下去了…”德拉科睁开眼睛，眼睛虽然没有聚焦但是却少有的好像眸子里溢满了亮光。
德拉科单手从床上撑起身子，手指摸索到自己的床边。
熟悉的魔杖触感让德拉科冷静下来，深深的呼吸了两下，抓着魔杖的手指在颤抖，终于在一分钟后德拉科下定了决心。
淡蓝色的光亮从魔杖尖放出直直的向德拉科的飞去，蓝灰的眼睛的中心飘出了一道黑色的丝线。
当初的魔法很简单只是在瞳孔前覆了一层无法透光的膜，只是如此简单的东西，却让那群治疗师们如此的头疼，简直让德拉科都想发笑了。
黑暗的世界一下子被光亮充满，剧烈的光芒让德拉科不适从的流出了泪水。
片刻后，德拉科才缓缓地睁开了眼，多日不见的光明应入了眼帘，德拉科近乎贪婪的看着这一切，看着他以前早已看旧的颜色。这是他近乎半年没有看见的光亮和色彩，德拉科几乎要激动地落泪。
可是不行。
匆匆一瞥便恋恋不舍地收回了目光，直步走向自己的书桌，从里面抽出了一张羊皮纸，手指拿起羽毛笔快速的写下了几句话。
做完这一切，德拉科这才拿出了随身带着的当初哈利送给他的金色飞贼。
刻画着的简单纹线的金色的小球在德拉科的手指下缓慢的打开。
里面的是哈利放进去的强大的抵御黑魔法的石头，和魔法石。
德拉科垂下眼睑颤着手从里面拿了出来，触手冰冷。
没有退路了，德拉科想。
在他当初下定决心陷入黑暗时这就是已经知道的结果。
没有退路，哈利早已抛下他太久。
手指狠狠的握紧魔法石，魔法石上凸起的菱角让他的手心被磨出了一片红痕。
不能在等下去了，在等下去哈利就会回来，他不会放任自己离开的。他没有时间了。
房间内，少年蹲下身体从自己的行李里翻出了一个宽口瓶，普通的玻璃瓶上面甚至还蒙着一层灰烬，瓶身上还有一处凹痕，看起来肮脏不以，本有轻微洁癖的少年却看起来浑然不在意。
这是德拉科从自己家的地下室翻出来的，在知道有什么作用后连他都感到了无比的惊讶。
可是，德拉科现在还是犹豫了。
他手指摩擦着魔法石，冰冷的石头逐渐被德拉科的体温所温暖。
他真的要走吗？
留下哈利一个人，在无人能够注意的角落里看着对方哭泣，看着对方疯狂，看着对方陷入绝望吗？那个现在在众人面前光鲜亮丽的，强大实力的男孩本质上还是那个当年孤寂一人站在树下的男孩。
他一直知道。
他也从来都不会怀疑自己对于哈利的重要性，他的离开会让哈利…
真的沉入深不可测的地狱。
德拉科低下头，发丝垂在脸前遮住了他的神情，手指颤抖的将魔法石缓缓的放入瓶身上的凹槽。
可是不行啊，他不敢赌，这渺小的可能性里，哈利会认识新的人，可能有新的救赎，可能有着所有人都会羡慕的另一个人的存在。
魔法石完美的镶嵌在了瓶身上。
刹那间，瓶身放出了一道白光！
而白光并未消散，而是如同茧丝一样将德拉科一点点包裹在了里面。
德拉科眯着眼感受到了身体的抽离，双脚逐渐离地漂浮在了空中。
突然卧室内出现一个黑色的漩涡！
哈利的身影从里面踏了出来！
哈利本来带着喜悦的神情一下子僵在了脸上，绿色的眼眸里倒映着卧室内德拉科的身影，而那个本应让他心脏跳动，无上喜悦的身影正在逐渐消散。
德拉科侧过脸，被发丝遮挡的脸露出了出来，泪水从他的脸颊滑下，带着悲伤的眼神望了过来。
“不不不！德拉科！”哈利瞪大了眼睛疯了一般，大吼的冲了过去想要抱住对方！
可他的视线却看到了德拉科已经消散的身影，以及微张的嘴唇：“晚安。”
哈利惊恐的颤抖的想要拥抱对方的身影却终是没有抓住。
哈利看着自己的双手还未触及对方的身体，德拉科已经消失。
哈利跪在地上，瞳孔颤抖着看着自己的手掌。
他的德拉科…走了…
在他的面前离开了。
为什么…为什么！！！
哈利的双眼狠戾的看着地面，双手揪着自己头发，嘴里发出了痛苦的哀嚎！
“为什么！！！为什么离开我！！”哈利大声喊道，嘴角甚至因为大张而裂开，鲜血顺着嘴角流下落在地上形成一个小水泊。哈利的发丝在没有一丝风浪的屋子里漂浮起来，堪称恐怖的魔力的波动环绕在哈利的四周，以哈利为中心向外冲击！
原本整洁的卧室一下子被冲散，刻着古老花纹的床铺与桌子一起化为了散落在地上的灰烬。
“不…不会的他才不会离开我！”哈利慌乱的说着，脸上凶狠的一下子隐了去，温柔的神色再一次出现在了脸上，“这样可不行。”哈利环视了一下四周，看着刚刚造成的残破景象，缓缓摇了摇头，脸上带着一丝苦恼。
“这么脏，德拉科一定不愿意待在这里，对的，没错，德拉科只是不喜欢这样的地方，只要我整理好了，他就会回来了。”哈利说着，掏出了魔杖，动作迅速的将房间变回了原来的摸样。
屋内的少年满意的看着，缓缓的施身双腿交叠坐在床铺上，眉眼带笑的对着石门，就像以前那样。

可是直到天明，清晨的一缕阳光从湖面透过，带着水波波纹的阳光洒在了哈利的脸庞上。
哈利的笑容从昨晚的温柔变得僵硬，到了现在的面无表情，神情幽幽的看着门口。
他的德拉科没有回来。
哈利轻笑一声垂下眼眸看着地面。
地板的纹路在他的眼里是那么的清晰，房间内的摆设还是以前的那个样子，身下的被子上还隐隐带着属于德拉科的味道。
一切的一切好像没有变，好像还是那个他无比想念的归处。
但是全部都变了。
他的归处只有德拉科在的地方，而现在这个地方不过只是一个空壳。
没有温度。
冰冷不以。
“哈哈…”哈利弯下腰双手掩面笑了出来，他什么都没有了。
维持这个姿势很久后，哈利才重新站在了地板上，浑身僵硬，甚至有的地方发出了‘嘎巴嘎巴’的声响。
哈利漫步到德拉科的书桌旁，拿起在上面的德拉科的信。
他早在踏入房间时就看见了，只不过不愿相信这个事实罢了。
此刻，哈利心脏好像已经不在跳动。眼神冰冷手上迅速的打开了信封。
‘愿在不久的将来再一次重逢，希望那一天不再遥远。’——爱你的德拉科。
哈利的手指突然攒紧，平整光滑的纸张一下子被弄皱，德拉科的华丽的字样一如既往，哈利却看着那爱你的的单词嘲讽的笑了出来。
“爱我？德拉科你又是怎么说出这句话的？”哈利轻声呢喃道。
“抛下我一个人离开。”哈利说，眼神已经不在波动，就像已经死了一样：“下一次，我将不会放你看见光明。”
哈利没有错过昨晚，德拉科看向他的眼神，清澈的，漂亮的，不再像蒙上了一层灰烬的透亮的眸子。
既然看见光明的你选择离开，那你就一直沉浸在黑暗中吧。
黑暗中的你才不会离开，你才会依偎在我的身边，我才能触手可及。
我的德拉科呦。
哈利仰起头轻叹一声，眼睛虚无的看着点缀着淡蓝色宝石的天花板手指伸开向上抓去。
紧握的手掌好像在抓着什么自己最宝贵的东西一般。

德拉科站在一片树林之中，旁边有着波光粼粼的湖泊，空气中弥漫着糖果的香甜味道。
眼前出现了一个就像童话中才会出现的蘑菇小屋，小小的圆润的烟囱里一下一下吐着烟圈。
德拉科没有踌躇，缓步上前，掩去了自己脸上的悲伤与泪水，抬手轻轻的敲了敲门板。
“今天居然有客人？是谁呢？”屋子里传来一个老人的声音，带着如同孩童一般的好奇，下一刻，门板自动打开，德拉科也不扭捏直接走了进去。
屋内一位有着不亚于邓布利多花白胡子的老人穿着白色的衣袍，手指一下一下顺着自己的胡须，眼睛笑眯眯的看着门口的德拉科。老人坐在一张藤椅上，身前的桌子上摆着一副茶具，此刻还冒着热气。
“男孩，你叫什么？”老人问道，说着还用手比了请的动作，示意对方坐下。
德拉科露出一个得体的微笑坐在老人桌子另一旁的椅子上，缓慢的开口但是没有回答对方的问题：“是邓布利多让我来找你的。”说着德拉科从自己的口袋里拿出了魔法石放在了桌子上。
“这是…”尼克·勒梅皱眉伸出手将石头拿在手上好好的看了一番，“这的确是魔法石。”
“孩子，你叫什么。”尼克·勒梅随意的将石头放在了桌子上，语气也变得严肃了起来。
“德拉科·马尔福。邓布利多让我来找你学习魔药，和炼金术。”德拉科简易的说，说多了反而会对方的警觉。
“是吗。”尼克·勒梅摩擦着自己的胡子，顺手打了一个结，“好吧，如果是那个家伙的请求。”
耸了耸肩膀，尼克·勒梅好像一个得到了糖果的小孩子一样笑了，“那么少年，我也很久没有人陪我了，今天开始我会教授你我所知道的一切的，你要做好准备。”
“好。”德拉科松了一口气回答道。
那个玻璃瓶其实是一个门钥匙，一个链接了尼克·勒梅隐居的地方的门钥匙。
德拉科翻出这个玻璃瓶的刹那都感到了惊讶，这是当初这位老者答应他们的先祖有难事可以去找他。
大概就连卢修斯都不知道这个小秘密。
德拉科看着简陋的小屋，想着哈利黯然的脸庞。
“等我。”

德拉科的失踪是无法掩饰的，哈利快速整理好自己的心情，慌慌张张的跑去找麦格教授！
哈利连最基本的礼仪都没有顾上，满脸的慌乱，冷汗从额头上滑落，看向教授的目光带着请求与不安。
哈利·波特这位救世主先生从来没有在众人面前表现出如此的神情和激动的情绪。
一时间以如此慌张的形态出现教授们也慌了。
“教授，德拉科他不见了！”哈利嗓音带着哭腔和沙哑，身上的衣袍也因为跑动而散开一部分。以往近乎完美的优雅形象全然不见踪迹。
“冷静下来，发生了什么！”麦格也是心下一惊，上前扶住了看起来虚弱到下一刻就要衰落在地上的人，脸上也沉了下来，本就严肃的脸现在看起来更加的阴沉。
哈利大口的呼吸着，好不容易才缓了过来，苍白的脸却一直没有着血色，而眼睛里的血丝却多到像地狱的恶鬼。过了一会才看着冷静了下来，慢慢的带着哭泣一点一点的把自己看见的场景对麦格吐了出来，可是只有摸着门把手还在颤抖的手说明了对方心里的晃动。
一个学生从学校里消失可不是小事！
但是德拉科能够正大光明的不畏惧哈利的目光在对方的眼皮子底下消失就已经说明这不是能够轻易知道魔法。这是哈利对于德拉科的信任，也是无可奈何的咬牙切齿。
如果不是真的无法知道对方的魔法，哈利早就自己找过去了，那里还用的到这些无用的巫师。
麦格教授不愧是数一数二的出色的魔法师，听见德拉科的消失的过程当下就猜测是门钥匙的功能。
但是，不太对。
麦格教授和其他的教授们一起到了哈利的寝室，挥着魔杖检查了半天，却没有发现属于门钥匙的波动，一个个面面相觑不知道说什么才好。
哈利虽然早就知道这个结果，但是看见的时候还是不免的失落了一下，连以往虚假的笑容都几乎无法维持，失落的沉默样子让众人不免的心疼了一下。
这件事也根本无法隐藏，在当天，所有的学院的巫师都知道了这件事，待哈利第无数次走神之后所有人都看向哈利的目光中着带可怜。
而整个霍格沃兹戒严，生怕再有这种事。巡逻的教授也终于出现，而不是以往那个什么魔法波动都无法察觉的哑炮先生费尔奇。当然教授们也将这件事告诉了卢修斯·马尔福。
不出意料的对方马不停蹄的赶了过来。从魔法部的政务中赶来的人不会有多么好的气色，毕竟他刚刚上任，大部分的事情都要经过他的手，每天的睡眠时间和质量直线下降。虽然脸色不好，但其实卢修斯并没有多么担心他的儿子。
毕竟他有着来自于假救世主·真魔王的保护，可是看见哈利那一脸的根本隐藏不住的悲伤心里还是猛的一跳。
卢修斯吸了一口气，压下了心中的怒火，跟着哈利来到了寝室后才终于忍不住的开口：“德拉科呢！哈利·波特不要忘记当初你答应我的事！”
根本谈不上尊敬的语气冲着哈利而来，见自己的儿子失踪，失踪的原因可能还跟自己面前的那个混小子有关的话，任何父母都不可能淡然的面对。更何况是自己面前的这个抢走自己儿子的人！
哈利面无表情的姿态在听闻这句话后，抬起眼皮看了一眼卢修斯说道：“德拉科是自己离开的。”
“什么！你不要用这种理由来骗我！他那里能躲过你！”卢修斯烦躁的在屋子里转圈，严重的红血丝衬的脸色更加的阴郁，如果不是还顾及这里是霍格沃兹的话，卢修斯可能都要不顾自己的安危对着这个魔王出手了！！
听见对方的话，哈利不由得冷笑了一声，在所有人的眼中德拉科都是如此的弱小，好像离开他无法存活，甚至于连离开自己的这件事都不可能存在，甚至就连他也这么想。
可是不对，这全错了。
德拉科早就已经以一种让大多数人无法匹及的速度被冠上了天才这个称呼。
哈利突然想起来，早在一年级，魔药学的教授斯内普已经夸赞了对方，全校唯一一个被那个冷面教授夸赞的人。
可是没有人能注意到。他们看见的只有属于哈利·波特的救世主的光环，他们认为所有的一切都是属于救世主的依附。哪怕是自己也把对方纳入了自己的羽翼下，喜悦的听着周围的对自己强大的赞美和德拉科的般配。
这一次是不是对方哭喊的挣扎？是不是强硬的别着自己的下巴让自己的目光重新看向对方的诉求？
哈利好像突然明白了，德拉科早就从一开始就已经诉说的愿望。
想和他并肩，想要一起同行。
不是马尔福家的少爷，不是马尔福家的下一任的家主，不是救世主的朋友，不是救世主的爱人。
而是单纯的只是德拉科。
只是德拉科而已。
哈利·波特于名为德拉科的人站在了这个世界。
“这就是你想要的吗？”哈利眼睛看向自己的手心轻声说道。
“你在说些什么！！”卢修斯听着对方的不知言语的话，双手举起龙头手杖戳着地面发出了金属碰撞的“铮铮”声，怒目而视。
“不要乱。”哈利却好像没有看见对方的怒火一般，撇了一眼卢修斯，皱眉说：“太聒噪。”
看着卢修斯已经气的冒烟的样子，哈利皱了皱眉，手指揉了揉自己的太阳穴后心念着这是德拉科的父亲才没有出口继续。
“德拉科比你我想象更加的出色，”哈利从自己的桌子上拿起那封不过两行字的信放在了卢修斯的面前解释道：“只不过太过于出色而屏蔽了所有人，包括我。”
“他的能力足以匹敌大部分的魔药学的教授，他很出色。”哈利夸赞道，看着卢修斯面上的惊讶心中更是嘲讽。
嘲讽自己的不足。
自己能力还不够，甚至让德拉科生出了想要离开自己的想法。
以及自己的自大。
下一次……哈利眼中闪过暗色，手指不由得抓紧了自己校袍里的魔杖。
哈利必须找寻可以在短时间内提升自己的魔法水平的方法，可是现在的自己已经到了一种瓶颈。现在魔法界最大的威胁，前任黑魔王先生已经被自己放进了手掌下任由自己揉搓。比起强大的力量，现在哈利更加缺少是政治手腕。
可是不够，他太弱了。
哈利突然扬起头想到了一个东西。
他偶尔从赫敏那里听过一种传说，死亡圣器的传说。
作为三圣器之一的老魔杖此刻在邓布利多的手中。
他需要这个。
哈利看着卢修斯已经冷静了下来，嘴角也勾起满是对自己孩子的满意和喜爱，目光柔和的看着桌子上的信封，手指缓慢的摩擦着。
他对自己的孩子是如此的骄傲。
“无法保护学生，除了之前的摄魂怪进入学校伤害学生，为了海格做的担保，加上这一次的学生无缘无故的失踪。”哈利一个个说出来，说到最后轻笑了一声满是嘲讽：“不够当作可以保护学校的校长，他的霍格沃兹的校长职位可以直接给麦格了。”
卢修斯听的心惊，一下子冷汗都冒了出来：“你要对付邓布利多？”这就连卢修斯都没有想过。
毕竟哈利的手段他还是有看见过的，被他盯上的人，现在的下场全部比死去还要更加的恐怖。
“他必须进阿兹卡班。”哈利给遥远的还在头疼海格的事的邓布利多判了刑，“罪名已经可以拟定了，还有小天狼星的罪名你撤了吗？”
“已经撤了，不过他本人看起来更喜欢待在学校里，陪着你和卢平。”自从‘小矮星·彼得’的事迹被他们爆出来后，直接扔进了阿兹卡班，而哈利只是一句话，真正实施的是卢修斯。
“随他吧。”哈利不甚在意的说，小天狼星想要在那里都跟他其实没有太大的关系，毕竟小天狼星跟海格一样，是忠于邓布利多的巫师，能不给他添麻烦都是小天狼星的克制了。“记住你的身份，你是保全邓布利多的一派，邓布利多进去后在最大的可能性下给他舒适的生活。”
“是。”卢修斯已经恢复了常态，没有问为什么对待邓布利多如此的温和，他根本不想去想邓布利多这位最伟大的巫师先生最后的下场会是什么。

而之后邓布利多进阿兹卡班的事情造成了轰动，不过对于他的每一条的罪证都是正确的，哪怕是最坚定邓布利多一派的巫师们也无话可说，只好咬牙看着对方被送到阿兹卡班。
并且卢修斯悲痛的表情和与阿兹卡班的负责人交涉后给了邓布利多最好的最舒适的环境，甚至卢修斯苦中作乐一般对着众人说道：“希望邓布利多先生可以在这段假期里好好放松一下，我会尽快找到证据证明这些不是邓布利多先生的错。”
多么高洁的人啊！明明他的儿子还在失踪中，看看人家的黑眼圈！他们之前居然还猜测过这个人是食死徒简直太不应该了！看看人家为了邓布利多做了多少事！
但是大家都知道邓布利多的魔杖是一件不可多得的宝物，卢修斯当着众人的面，将魔杖放进魔法部的最深处，严加保管。
众人这才放心的一个个离开，带着对对方的夸赞。
没有人知道，放进去的不过是一个木雕，一个麻瓜的木匠做的无比真实的木雕。
已经掌握了大半个魔法部的卢修斯很轻易的拿到了属于邓布利多的魔杖，并转手交给了哈利。并不是他对这个魔杖没有兴趣，而是他自己根本不能保证自己能够躲过哈利的眼睛。
哈利看着手里造型奇怪的魔杖，皱着眉施展了一个无伤大雅的魔咒，却看见不过一个一个荧光闪烁而已，放出的光亮差点瞎了他的眼！
甚至哈利还感受了一下自己身体的魔力，发觉并没有用多少。
但或多或少的，哈利感受到了使用时自己体内魔力的阻塞感，好像是齿轮运转不开一般，生疏不已。
哈利不过片刻便想清楚了，老魔杖的主人不是他而已。
这件事哈利并没有多么在意。
老魔杖不会一直使用，遇到自己真的无法解决的事情在用老魔杖也不迟。

以及最重要的事情，是找到德拉科。
哈利做的一切不过是为了德拉科，如果这个人不在他的坚守完全没有了意义。
哈利不相信德拉科真的能够狠下心一点也不理会自己。
以自己为饵，受伤，被众人辱骂，在水深火热之中，哈利不相信德拉科不会出现。
他并不在乎自己身上加载的光环。
“有什么会受到所有人关注的事情吗？”哈利这句话说出来的时候甚至很平淡，好像只是随口一提一般，并不是很在意的样子。
“在你四年级火焰杯会开始，那是全部的巫师都会关注的比赛。”卢修斯显然不知道对方想要做什么，如果知道的话，大概会直接骂对方是疯子摔门离开这个让他感到了怒火的地方。
“是吗？”哈利沉思道。
“不过只有高年级的巫师才可以参加。”卢修斯看着对方的脸以为对方想要参加随口便提醒道。当然哈利的确想要参加。
“这个不用你担心。”哈利摆摆手，脑海中开始规划自己的行程，嘴角露出一个微笑：“没有什么会是完美的，哪怕是这个比赛。”
“我会参加的，卢修斯你们做好准备！”
“一场盛宴即将开始！”哈利站起身，走到露台，看着天空中的天龙座的星星，向上伸手缓慢的合拢好像把天龙抓在了自己的手心里一般。
眼里带着势在必得，他的德拉科啊，终将是无法逃脱名为哈利的囚牢。

遥远的另一边，德拉科放下了手中的新炼制的魔药，心口一跳，眼神看向了星空，繁星映入眼睛，口中喃喃：“哈利·波特。”



























四年级

“嘿哈利！你知道吗！今年的火焰杯在霍格沃兹举行！”罗恩眉飞色舞的说，但是眼神一直不安的看着哈利。
自从德拉科不见后，可能其他人看不出来哈利有什么和平时不一样的地方，但是他和赫敏能感受到对方逐渐封闭的心，偶尔会流露出悲伤和沉重的神情，这让他们很担心，所以经常会用这种小消息希望引起对方的兴趣，哪怕只是一点点就好，他们不想在承受来自于哈利的低气压了！！！！
哈利点点头，表示自己知道了，但是并没有两人所能期望的那样心情好起来。看着哈利又一次把黄油当作了蜂蜜放进了自己杯子里后面不改色的喝下去。
罗恩求助的看着赫敏，眼睛里都快渗出泪水，可怜巴巴的像只小狗狗一样看着对方。
赫敏一噎，抽了抽眼角，叹了口气，伸手拍拍哈利的肩膀轻声说道：“你好好休息吧，不要想那么多了。”
赫敏本来想说德拉科是不希望看见你这副样子的，但是看着哈利别在前胸的蓝色的透亮的宝石胸针，那宝石在阳光之下熠熠生辉，如同德拉科的瞳孔一般，便知道，这个人比他们想象的更加在乎德拉科，这样的人不需要他们的理解或者怜惜。
他比谁都要坚定。
哈利没有多说话，只是手指不停的转动着桌子上的那个小杯子，眼睛看着上面的纹路。
火焰杯？
他当然知道，他还知道今天晚上的开学盛宴后他们就会到来。
以及，自从哈利在二年级的那一次的演说，以及赫敏他们经常跑到赫奇帕奇和拉文克劳的长桌吃饭，还有三年级的那一次的对全校家里有魔法部的学生的迫害，大家反而不甚在意所谓的分院了，当然，明面上这么做的人还是少数，比如现在哈利坐在了斯莱特林的长桌，而赫敏和罗恩也坐在两侧，而周围的人却没有一个人会望过来不解的目光，该吃吃该喝喝。

直到晚上，属于霍格沃兹的新生宴会结束后，空气中突然泛起了一股甜香，有些勾人，让人的大脑有些昏昏沉沉的。
“好香…”罗恩的眼神有些涣散的看着大门，神情有些飘忽。
哈利也显然闻到了，不过这对他没有什么作用，这种气味对于他更像是一种挑衅，这让他感到了些许的不悦。
哈利本就不算好的心情此刻更加的低沉，眼神阴郁的看向了礼堂的大门，手指握紧了金属杯，冰凉的触感让他冷静下来，这才让他没有遵循内心的愿望掏出魔杖对这群不知礼数的客人出手。
‘砰’！
礼堂的大门被巨力打开，霍格沃兹的人一愣连忙戒备有些冲动的巫师们甚至已经拿起了魔杖对准了门口。
一群身穿冰蓝色丝绸的披肩长衣的女子像是蝴蝶一般走了进来，脚步轻盈，金色的发丝垂在胸前随着走动而飘荡，丝绸衣料根本挡不住她们娇好的身材，蓝色的礼帽遮住了小半张脸，却没有有损她们的气质反而多了一丝神秘感。
站在首位的几位女子的容貌更是出色到在场的大部分的男性都看呆了。
“这是谁啊？”罗恩的低语是在场的大部分的人的心声。
这个奇特的队伍的中的一位女子看起来听见了罗恩的话语，漫步到罗恩的身边伸手擦着罗恩的脸颊而过。细长的手指上还残留着一丝余香。
流下的淡淡的清香让罗恩的神色更加的向往，而周围男性的目光看起来想要杀了他。
赫敏看起来有些不忍直视这个人的蠢样，摇摇头，假装不认识他。
哈利从头到尾都没有看这群人，眼睛懒散的看着桌子上的餐点，好像这群绝妙的女子还没有自己眼前的餐点的吸引力大。
女子们很自然的站到了教授们的桌旁，伸手交叠放在身前，姿态优雅，神态高傲。
众人还没有从美女的身形中回过神，门的那边再一次的传来了声响。
这一次则是女生的狂欢，进门的是一群身形健硕的面容英俊的男子，手里拿着手杖，潇洒的走了进来。
赫敏眼睛里冒出了星星，双手捂嘴，看起来是在让自己不要尖叫起来，罗恩也做出了赫敏刚刚的摸样，摇摇头当作不认识对方。
这群绅士们也站在了教授们的桌下，与美妙的女子们并肩站在一起。
两者不同的姿态引起了强烈的反差。
“巫师们，”麦格教授看见人来齐了，从主位上站了起来，扩音咒的魔法效用让麦格的声音传遍了大厅的每一个角落：“让我们欢迎布斯巴顿魔法学院和德姆斯特朗魔法学院的学生们的到来！”
众人的欢呼声响彻了整个大厅，所有人都在庆祝着接下来的盛宴。

之后的欢迎宴，哈利并没有在意，在发呆中度了过去，罗恩和赫敏向往的神情逐渐向痴汉发展，尾随着那群人的离开小声的私语。
哈利则是早早的回了寝室。
多比站在寝室的中心，恭敬的低下头。
“你知道要怎么做了吧。”哈利把胸前的宝石胸针摘了下来放在桌子上的礼盒中，而手中的校袍则是在哈利的手心中自燃。
无杖魔法，火焰熊熊。
沾染着令哈利作恶的香气的衣袍就在哈利的手中变成了灰烬飘在了地上。
“多比知道。”多比看起来有什么话想要说，犹豫的原地转着圈，湿漉漉的大眼睛不时的抬起来看向哈利。
哈利看了一眼便收回了目光，随意的坐在了自己的桌沿上，双手抱胸，高档的手制皮鞋点在地面上，比起当初那个弱小的可怜的小孩子，现在的哈利身形修长而充满了爆发力，只是这样一个简单的动作却充满的作为上位者的压力。
“说吧，什么事。”哈利冷淡的开口。
“多比…多比想问您真的要这么做吗？”多比看起来很是不安，还有着对于哈利的关心。
“有问题吗？”哈利反问道，垂眸看向这个对于自己有很大的助力的家养小精灵，哈利还是很有耐心的。
“这太危险啦！！！！”多比尖叫道，双手扯着自己巨大的耳朵，烦躁一般的在屋子里转圈，身上穿着的新的衣袍也在自己的打滚中变得肮脏。
要知道，多比对于这个让自己恢复了自由的漂亮的衣服很是爱惜！此刻更是说了他的焦躁和不安。
“不会，你知道我的实力。”哈利站起身，漫步到落地窗旁，碧绿的眼眸看着窗外不时游荡而过的水怪，绿色幽光的眼睛倒映着蓝色的波动，带着偏执与疯狂。
“你回去吧。”哈利下了命令，他有些疲惫的揉了揉自己的额头，他今天已经够累的了。
这对于家养小精灵来说是绝对的，哪怕多比不愿也只能躬身告退。
空荡的房间里便只剩下了哈利一个人，独身一人。
德拉科也曾经是这样吗，在没有光亮的黑暗中等待着他的到来。
他没有一丝想要睡觉的念头。
哈利手指抚上属于德拉科的枕头，柔软的触感，就好像对方垂在上面的发丝。已经过去了将近两个月，哈利再也没有见过对方一面，自己能够动用的资源中找不出对方一丝一毫的痕迹，就好像这个人从来没有在他的生活中出现一般，就好像那些令他感动的想要放到回忆里永远珍藏的记忆都是梦，都是镜花水月。
多少次哈利从梦中惊醒，冷汗淋淋却无可奈何。多少次哈利会嫉妒着属于记忆中的自己，哀嚎的想要代替对方，想要把德拉科狠狠的抱在怀里，像要再一次的拥抱着他的爱。
可是，哈利低下头，自己的身边现在空无一人。
自己是孤独的，陪伴在他身边的人并不在。
可是快了，哈利笑了出来带着残忍，对于自己的残忍，他的德拉科就快归来。
只要能再看到他的德拉科他可以付出他现在的一切。

哈利没有看过，或者并不在意究竟是谁会入选这次的火焰杯，他并不在意。
毕竟最后的胜利只会是他，这是不容置疑的。
他就是一个旁观者，看着周围的人面露狰狞的，可怖的，疯狂的表情看着立在礼堂中央的火焰杯。
聒噪而又无趣。

“那么就让我们来看看勇士们是谁！”麦格教授双手交叠在身前，站在火焰杯旁边，对着众人少有的露出了欣慰的笑容。
火焰杯中跳跃出星火，炙热的温度好像渲染了周围人的心情，众人都被如此火热的气氛而欢呼雀跃！
三个不同学校的名字从火焰杯中跳出，麦格伸手将纸条接住。
手上的纸条在麦格看过后，便施了魔法飞在周围让众人更好的看见。
直到——
麦格惊喜的脸色一变，看着还在颤动的火焰杯，眼中出现的严肃的神色，没有哪一次的火焰杯会出现第四个人！
众人也逐渐安静下来，不安的看着在中心燃烧的火焰杯。窃窃私语着这究竟出了什么问题。
一张纸条终于从火焰杯的熊熊烈焰中飞出！
麦格教授伸手拿起了纸条，脸色阴沉的念出：“哈利·波特。”
此话一出，众人哗然一同看向了哈利·波特，这个名人。
哈利从来不乏别人的注视的目光，那些可敬的，尊重的，仰望的目光。
但是这一次众人的目光中带着的是疑惑，不解，以及厌恶。
对的，厌恶。
哈利是一个逃过了火焰杯的防御的参与了如此荣高的活动的卑鄙的人。
他不再值得人们的尊敬。
哈利在众人厌恶的目光中带着慌乱的模样不断的后退，那双平时总是淡然的眸子此刻看起来慌乱而又不安。最后拨开人群想要跑走，到一个没有人能找到他的地方。
可是这个愿望终是没有实现，哈利不过是退后一步就被麦格死死的抓住了手臂，勒的生疼。
哈利猛的抬头看着校长，惊恐的摇了摇头。可是麦格教授显然已经气炸了，冷着一张脸没有理会对方近乎哀求的神情。
连拖带拽的把哈利和另外的三个人带向了另一个房间。
斯内普教授一看到哈利进来就站在对方的面前，单手揪着对方的领子盯着哈利的眼睛冷声问道：“是不是你搞的鬼！！”
哈利看起来吓怕了连忙摇头：“不是的，教授我并没有…”
“你最好是这样子的先生。”斯内普的眼睛眯起来，不悦的看着对方，但是那双寒冷的鹰一般锐利的双眼看了看周围其他学院的人后，在斯内普没有继续发作，冷哼一声松开了自己面前小混蛋的领子站在了一旁。
“波特先生，不管如何，你现在也是勇士的一员。”麦格教授率先镇定下来，没有了邓布利多校长的在场，她深深的吸了一口气确认了哈利的勇士身份。
“这是火焰杯的选择，我们不能干预，你要参加比赛了。”
“那么接下来我将会说第一关。”麦格说道。

哈利在众人嫌恶的目光之中，看似拖着疲惫的身体走到了自己的寝室。
应该说自己的眼光不错吗？
罗恩和赫敏看起来并没有受到这个事情的影响，反而很是担忧的看着他。
哈利心里在规划着属于自己的宏图，当然需要自己的人手，这次的火焰杯，哈利除了想要引出德拉科以外也想要看看有没有真的忠于自己的人存在。
只要再过一段时间就可以了，哈利手指摩擦着自己的宝石胸针，那犹如德拉科一般像是星空与大海的颜色。
哈利早就知道了第一关的内容是什么。
三强争霸赛的活动内容要在一定情况上报告给魔法部，毕竟龙的私人运输是违法的。不然这场众人狂欢的比赛就会变成傲罗的追捕，他们就必须要遵守规定。
而第一关就是从龙的眼皮下抢走属于它的金蛋。
但是这是一个秘密。
哪怕是哈利也不会做出让整个魔法界知道第一关的内容从而引出德拉科的举动。
毕竟这代表的是现任的魔法部的做事风度。魔法部现在是卢修斯的手下，几乎是马尔福的产业，哈利可不会动属于德拉科的东西。
哈利早在知道内容的时候不由得皱眉轻‘啧’了一声，他没有想到的是火焰杯的活动内容不能直接宣告魔法界。
这让他感到了烦躁。
直到了那一天的到来。
所有的想要观看这一场盛事的人们早早的站在场地上，对着勇士们欢呼着！！
火红的象征着火焰的颜色充斥了赛场的每一个角落！
场地如同火热的宴会一般热闹，像是魁地奇的球场一般大的中心场地被空了出来，地面上一块块的石头凸起形成了模拟野外巨龙生存的环境。
落座的人们都在欢呼着自己喜爱的勇士们的名字。
除了哈利·波特，没有人会为一个卑鄙的小偷而欢呼的。
甚至众人有的更多的谩骂。
而身穿黑色的校袍带着黑色兜帽把自己的一头闪耀的金发遮挡起来的德拉科也坐在里面。
露出的小半张脸苍白没有血色，但是紧抿的嘴唇还是露出了他的心情不好。
他的哈利居然被这群什么都不知道的人谩骂！
哈利你究竟是在做什么！！德拉科露出的蓝灰色的眼睛里闪烁着怒火，身体被掩盖在了宽大的校袍之下，而没有露出的手掌狠狠的握着一瓶魔药。
如此危险的，哪怕是德拉科听着都感到恐慌的比赛，与龙抢夺他们的宝物！如果哈利因此受伤呢！
这种比赛没有任何的防御机制，哪怕被巨龙生吞也不会有人去可怜他们，也不会有教授出手相助！
这是以命相搏的比赛！
他根本就肯定这是哈利自己搞出的东西。如果不是自己提前收到了消息…
好吧，连消息都算不上！他现在走在对角巷都有着很多人对哈利破口大骂。
就在德拉科心里戳着哈利的小人的时候，旁边突然搭过来了一只手。
“诶？朋友，你怎么带着兜帽啊？能看清吗？摘下来吧！”坐在德拉科身边的黑头发的男孩自来熟的扒在德拉科的肩膀上，伸手就要拽掉德拉科的兜帽。
德拉科一愣，下意识把人的手掌拍下，一脸不悦的站起身，蓝灰色的眼睛里闪着光，没有在跟对方说一句话转身离开。
那人的手还僵在空中，眼睛看起来受到了巨大的震动。
“嘿，你怎么了？”男孩的同伴用手肘捅了对方一下，好奇的看着已经僵硬住的人。
黑发的男孩，猛地回过神，脸庞一下子红了起来，脸埋在了自己的双手之中，嘴里喃喃：“我刚刚看到了超级漂亮的一个人！”
兜帽下露出的金色的发丝衬着白皙的面孔，那精致的脸庞生动的漂亮的蓝灰色的眼睛…

离去的德拉科并不知道这件事，知道了也不会有什么其他的想法，他对自己很自信，包括脸，包括家世，甚至可能会高傲的回对方一句这不是理所当然的事情吗？
德拉科捂着口鼻，另一只手的拇指戳开魔药的封口随手扔在了刚刚辱骂哈利的人群中。
淡蓝色的药剂很快的挥发在空气中，泛起了薄荷的清凉的气息。
“诶？怎么突然凉快了？”
“不对…我怎么感觉有点冷…”
“啊切！！”
“我怎么这么冷啊？”
“不知道啊……”
这群人在这火热的一天全部感冒高烧不起。

在所有的人站在高台之上看着一会儿的盛宴，德拉科则是一个人走到了属于禁林的角落里。
看着四下无人，德拉科打了一个响指。
一个家养小精灵出现在了面前，身上穿着的是普通的白色衬衫，此刻高兴的睁着一双大眼睛看着德拉科：“先生要回去了吗？”
“可可，在等一会。”德拉科好脾气的蹲下身拍了拍对方的脑袋轻声说道。
可可，是尼克·勒梅的家养小精灵，平时只有一个人的地方让这个天性活泼的小精灵总是很郁闷，直到德拉科的到来，才为枯燥的生活增添了乐趣，这让可可很喜欢这个有着金发的俊美的男孩。
“为什么呢？”可可不解的眨巴着自己的大眼睛问道。
“还有事，一会你可以帮我一个忙吗？”德拉科低声问道。
“当然！什么事可可都会为你做到的！”可可欢快的在原地转了一个圈，双手放在胸前开心的说道，看起来帮助德拉科的这一件事就已经足够令他开心的啦！
“真棒。”德拉科轻笑着说道，眼睛转向了远处的红色的帐篷眯了起来。

帐篷内，四位勇士站在一起围成了一个圈，他们的中间是一个不透明的箱子。
三位学校的校长站在一旁看着避免有作弊的现象出现。
一个一个，轮到哈利时，拿出的是树峰的卡片。
哈利的手指摩擦着质地坚硬的卡片，不知道在想些什么。
“那么我就先去了！”在众人还在犹豫时，克鲁姆率先开口，拿起了自己放在一旁的魔杖豪爽的笑着出了帐篷。
剩下的人相互看了一眼耸了耸肩膀缓步走到自己的位置上坐下放松自己的身体。
等待的时间不长，不过一刻钟左右的时间，克鲁姆拿到了金蛋的消息传遍了空中与大地。
“真的很厉害啊克鲁姆。”塞德里克听见空气中传来的尖叫的女生的大嗓门感叹道，也随即站起了身，做了几个伸展，“等我的好消息吧！”
芙蓉，那个哪怕在现在也依旧穿着精致的丝绸长袍，大概是觉得屋子里唯一一个可以说话的人离开了。哦，当然不是哈利。哈利一直表现的很阴沉不好说话，也就打了一个招呼跑出了帐篷。

无用的。
哈利冷眼看着，这一切都对他没有什么关系，一条龙而已不会对他有威胁，比赛的胜负对他而言都没有任何用，他所在乎的只有德拉科而已。
现在他甚至都不知道德拉科是否知道了这件事，他做的这一切都有可能是无用的。
将自己好不容易积攒下来的人气，将自己宝贵的用于学习的时间全都都扔了进去，却没有得到对方的一点点的信息。
这本来就是一场豪赌，赌属于德拉科的那丝丝的妄想。他不在乎他拥有的一切。
可是真的到了现在，哈利的内心还是有一种挫败感。
哈利疲惫的闭上眼，靠在墙上。
每一个路线，每一个条件，每一个人，每一件事都在他的心里勾勒出了一张巨大的地图，不能出错，出错就是死亡的深渊。这些都压在哈利的心里。
突然帐篷口处传来一阵气流中带着淡淡的魔药的气息。
哈利一愣，不敢置信的睁开眼，想也不想就冲着那个方向跑去！
慌乱的哈利没有注意到自己的脚边的那个魔药瓶，踩了上去，脚下一晃，哈利差点摔倒，但是哈利什么都不顾了，甚至没有看那个究竟是什么，眼睛里瞬间被血红的丝线所缠绕，死死的看着帐篷口，连滚带爬的跑了出去，心中带着狂喜。
终于带着炙热温度的阳光照在了脸上，哈利看见了转角处那一闪而过的金色的发丝和那他天天思念的身影。
“德拉科！！”哈利大声喊道，连忙跑过去。
可是晚了，哈利只看见了身处于禁林的树木，周围没有任何一个人，那好像就是幻觉。
“不，不，不不不不！！！”哈利瞪大了双眼双手狠狠的拽着自己的头发，低下头大声的喊着，带着崩溃的嘶哑的声音在咆哮着。
“不不不…德拉科…”哈利已经算的上是哭喊的声音却在也没有看见那阳光，狂喜被绝望包裹。
不可一世的人，像是丧失了自己全部的力气跪在地上，身上还穿戴着的保护内脏的皮甲，上面已经不负光亮，泥点混在上面，就像是落魄的乞丐。
这不是幻影……哈利已经如此卑微的想着。
“不，这不是！”哈利匆匆的站起来向帐篷内走去，手指抓着门帘，不过轻飘飘的东西此刻就像有千斤重，他不敢掀开，他不敢看见空荡的没有任何东西的内部。
他怕今天的这一切都是他的幻想。
“嘿哈利！你怎么样了！”赫敏远远的看见浑身颤抖的人，吓了一跳连忙喊道。
“………”哈利此刻已经对外界好像没有了一丝丝的反应，就连如此近距离的叫喊都没有惊起他。
“哈利，别怕，不要担心。”赫敏也想不出有什么其他的好办法只能是干着急，看着哈利此刻的状态也不好再说什么，掺住了对方的手臂，就要往帐篷里走去。这个善良的女孩到了现在都认为哈利只是一个无助的男孩在害怕所谓的四强争霸赛。
哈利呆滞的跟着对方的步伐走了进去。
而德拉科站在不远处，施了幻身术的他在可可的帮助下，现在站在一颗树上，隐藏在枝叶下，蹲下身远远的看着，在看见对方的悲痛的身影时差点没有忍住隐藏自己气息跑出去。
他应该是骄傲的，是有傲气的，是自信的，是可以坏坏的笑着。
可是这副表情不适合他。
德拉科闭住眼，直到远处的赫敏找过来，德拉科才如梦初醒，伸出去的手掌颤了一下才收了回来。
这是他做的决定，而不是一场笑话，他必须再等一段时间。
德拉科远远的看着哈利的身影被对方搀扶的走了进去好一段时间后。
“走吧。”德拉科淡淡的说。
“是的！”可可在一旁小心的拉住德拉科的衣角移形换影。
德拉科闭上了眼，等待着眩晕的来袭。
他不想留下来看哈利的这场比赛。
已经胜利的比赛，没有威胁到哈利生命的比赛不需要冒着暴露自己的危险看下去。
哈利浑浑噩噩的被赫敏搀扶回了帐篷内，沉重的根本无法运转的大脑在看见屋内的那个白净的魔药瓶的刹那突然顿开。
帐篷内，带着泥土的草地上和灰尘的四壁下，哈利跪在地上死死的抓着魔药瓶，强势的他毫不在意自己的形象在赫敏的眼前哭了出来，带着劫后余生的喜悦。
这些不是假的，德拉科来了，他在看着他。这么多天的无助，独身的孤寂，好像终于有了宣泄口，外人面前的故作镇定在此刻也一塌糊涂。
没有人能够明白失去光明的哈利究竟是以怎么样的心情强忍着自己的绝望站在人前的。
大声的哀嚎却没有持续多久，赫敏手足无措的站在一旁，看着眼前的人的落魄一句话也说不出，却也不知道怎么办。
哈利的哭泣声逐渐变小，不过片刻便又恢复了平静，如果不是还凌乱的衣服和头发， 以及哭红的眼睛，没有人会想到这个人刚刚经历了什么。
哈利慢慢的吐出一口气，露出一个疏离的笑容对着赫敏：“抱歉，让你担心了，我没事。”
赫敏愣了一下，有些失落的放下了手，“刚刚芙蓉小姐已经开始了，现在可能就要到你了，你准备的怎样？”
如果德拉科没有来的话，哈利可能会直接落败，或者弃权全然不会再一次在这场闹剧中待下去。对于他来说，这场比赛不亚于是浪费时间。
但是现在不一样了，哈利知道可能在某一个地方德拉科在注视着他。
那就有要表演的必须了，不光是让德拉科心疼他，还有自己实力的展示，想让德拉科重新看着他。
哈利有很多种可以对付树峰的方法，可是那绝对不是一个四年级的学生能够使用出来的魔咒，他需要的是绝对的‘自我能力’。
也许可以使用火弩箭。
哈利单手摸着下巴思索到，不，也许可以用那个。哈利嘴唇勾起，露出一个有些狡诈的笑容。
赫敏看见哈利恢复了平常的样子心里松了一口气，也没有再打扰对方，安静的退了出去。
罗恩一脸不安的站在不远处的观众席等着她，眼见赫敏走过来连忙问：“哈利呢？他怎么样了？”他刚刚可是看见过那些巨大的飞龙的身影，这绝对不是他们能够对付的东西啊，哪怕只是看着罗恩的脸色都有些发白，语气都衰弱下来。
“他没有事，要相信他。”赫敏勉强的笑着，她脑海中还有着对方的那个笑容。
哈利究竟有没有把他们当作朋友？这个想法一直盘旋在她的脑海中，挥之不去，就像是梦魇深深的压在她的身上。
“赫敏…你看起来不是很好，生病了吗？”罗恩担忧的看着对方，上前用手掌覆盖在对方的额头上，感受了一下温度后松了一口气的样子：“看起来没有发烧。”
赫敏愣愣的看着罗恩的举动，红头发的少年远不如哈利那么成熟与稳重，更多的带着天真，却全然的信任着她。
“我没事。”赫敏释然了，伸手下意识的摸了摸对方的松软的头发，露出了一个微笑。

哈利在赫敏走后才真的认真的看着这个魔药瓶，瓶身上刻着一行字，熟悉的字体让哈利逐渐安心下来。
那上面写着‘魔药喝下去可以让龙类下意识的无视你。’
哈利的手指摸着上面的纹路，眼含着温柔笑了，珍重的将魔药瓶放在了心口处的口袋。
比起使用它，哈利更想要珍藏着带着德拉科气息的魔药瓶。
“接下来就是最后一位勇士了！！！！”外面响起一声大喊，随之而来的是无法忽视的呼声。
哈利揉了揉自己的脸站起身，走了出去。

哈利看着眼前巨大的龙身和地上破碎的石块压低了身体，手掌紧握魔杖。
哈利浑身紧绷，碧绿的眼睛晕染着黑色的情绪看着不远处的树峰，注视着对方的一举一动。
树峰摇着头喷了一口龙息，白雾从鼻腔中喷出形成了一股白雾，金色竖瞳不甚在意的看着眼前小小的人类，甚至不屑的甩了甩尾巴。
不过这只有一刻！被下了魔咒的树峰几乎下一刻就丧失了理智，对着天空大声吼叫了一声，震耳欲聋的声响响彻天空，赛场周围的人们全部捂住了耳朵痛苦了哀嚎了一声！
哈利没有犹豫连忙从自己所在的位置跳下，不过一米高左右的石体在哈利离开后被一只锋利的巨爪踩住，在蛮力之下轰然破碎！
哈利顺着冲击力度就地滚了一圈翻身而起跑远，远离对方的身体范围。
“吼！！”树峰咆哮一声，像是对于没有第一下把人类踩碎而发出的怒火。
哈利的额前的刘海被风流吹起，眼睛中跳跃着兴奋的火光，他已经很久没有体会过动用自己的实力去获得胜利的狂欢感！黑发的少年神情兴奋，伸出舌尖露出一点舔舐了一下有些干燥的唇瓣。
真的是不错的舞台。
既然德拉科已经找见哈利也不吝啬的打算展示出一点自己的力量！
哈利咧嘴笑开，眼睛带着不屑看着自己面前有着巨大身体的龙族，单手挥起魔杖：“呼神护卫！！”
华美的淡蓝色的荧光从哈利的魔杖尖上涌起！身影凝聚形成的巨大的气流瞬间向四周涌去！
观众席上的人没有防备，尖叫着压下了头，有很多人的巫帽被风流吹起飞上天空。
场内飞沙走石，灰尘弥漫了所有的地方，树峰闭上眼，高贵的头颅低下埋在了自己的翅膀之下来抵御碍眼的风沙。
哈利不会在这种事情上自大，火弩箭？
哈利也不会觉得那个东西哪怕在他的操纵下可以完全脱身。
哈利也没有在原地多停留，单膝跪在守护身的身上，心念一动，挪威脊背龙守护神仰天长啸飞身上天！！
树峰此刻也从风沙中抬起头，看向了停在半空中的如同王者的人类，哈利对着下面的巨龙露出一个嘲讽的笑容。
“吼！！”被激怒的树峰长啸一声，薄翼扇动带着巨大的身体飞起！
巨大的火球从树峰的嘴里吐出，一骑绝尘的破坏带着炙热的比同岩浆的火球直面哈利！
观众席上发出了惊呼，纷纷闭上了眼睛不去看接下来的血淋淋的场景。
哈利也毫不示弱，魔杖尖上涌出了巨大的水流如同从天而降的瀑布！
炙热与冰冷相接的瞬间产生了蒸腾的白雾！
白雾受到风流的影响向四周散去，坐在观众席上的众人被扑面而来的高温的水雾弄得措手不及，大片的人施展了防御的魔法这才没有造成哄乱！
而处于攻击的正中心的哈利可没有那么好运。
高热的雾气直接附在了哈利裸露出来的皮肤上，‘兹拉兹拉’的声响从哈利身上传来，小麦色的皮肤瞬间变得通红到处是被烫伤的痕迹！
哈利却不管不顾，露出了疯狂的笑容，守护神受到自己主人的心情影响，俯身下冲！擦着还在闭眼挥手扑散白雾的树峰而过！
待树峰反应过来，哈利已经冲向了龙穴！
金蛋正躺在那里，而守护他的龙还在高空哀嚎着。
哈利的速度之快哪怕是树峰也没有赶得及！只能眼睁睁的看着龙的宝物被拿走！
比赛本应该在这个时候结束，树峰却不受控制的晃了晃头，眼睛瞬间通红冲着哈利咆哮！
带着恶臭的吐息席卷而来！哈利眼神一凌，守护神向上飞去，不亚于树峰的尖利龙爪向对方抓去！
没有防备的树峰痛呼一声，被守护神抓到的地方被撕开，露出了鲜红的血肉！
剧痛之下，树峰被守护神拖拽在了地面，破碎的场地在这一击之下已经看不出原来的样子！
这个时候看守树峰的人才赶到，众人共同释放魔咒这才将暴动的树峰压下。
树峰睁着的眼睛死死的看着哈利的身影，在魔咒的作用下不甘的闭上了眼。
哈利的衣袍包括皮甲都受到了高温的水汽，此刻冰凉的空气接触变得湿淋淋的，哈利凌乱的头发也湿漉漉的搭在了额前，部分发丝遮挡住了哈利的眼睛，这让哈利不悦的啧了一声，伸手将头发撩在了脑后，这才高举着手中的金蛋面向了众人环绕了一圈。
鸦雀无声。
之前的三位勇士也许技巧性更强，但是全然没有哈利所带来的属于梦幻中的战斗和华丽的魔法来的震撼！
没错是震撼。此刻哈利站在赛场的中心，而龙形守护神坐在一旁，淡蓝色巨大的身影给众人心灵上的震荡。
从来没有人想过用守护神去战斗！没有！
哈利没有等众人的反应，潇洒的挥了挥魔杖，守护神的破碎化为荧光碎片消散在了场地中。
有些巫师怔愣的举起手看着落在手心里的碎片不由得眼角湿润。
这是对华丽的盛宴的感动。
哈利对着众人放下了手里的金蛋后也转身离开。
在哈利的背后，回过神的众人全部从自己的座位上站起来高呼着：“哈利·波特！！！”
“哈利·波特！！！！”
从现在开始他们记住的只有这个俊秀少年的出色的魔法！！
赫敏和罗恩早早的等在退场的路口，神色带着欢喜与心疼，看起来颇为纠结。
两方相遇一时间却谁也没有出声，眼睛看着对方。
最后还是罗恩先对哈利的胜利说了恭喜，神色带着激动，作为男生自然是这些盛大的魔法能激起他自豪的心！
看啊！这就是他的朋友！这么的出色！罗恩甚至可以算的上是翘着鼻子想。
赫敏自然看的更多，把罗恩堵在了身后，叹了口气复杂的对哈利说：“先去处理一下伤口吧。”
“好。”哈利没有忽视赫敏眼里的那些复杂和一闪而过的警惕之感，只是顺着对方的话语点点头，虽然他忍痛力很高，也不在乎这些伤痕，但是一直无法忽视的痛痒能够处理就处理。
他可不是什么受虐狂。
哈利对着两人点点头离开走向了医疗翼的方向。
从今天开始，哈利的名声会再一次响彻魔法界！

所有人都在庆祝今天的盛大宴会时，给了他们华丽表演的哈利却一个人走在昏暗的长廊之上，疲惫又落魄，哈利的烫伤可怖的遍布了皮肤，连走动都有着一扯一扯的疼痛。
医疗翼并不远，哈利踏过了两条正在移动的楼梯便站在了医疗翼的门口。
空荡荡的医疗翼，雪白的房间，空气中泛着苦涩的魔药的味道，远没有德拉科身上带着的清香的冷淡的味道好闻。
哈利环视了一周，今天受伤的看来只有他一个人，这一点哈利并不意外。
只有庞弗雷夫人一脸严肃不掩饰自己怒火的看着到来的客人。
“抱歉，夫人，能帮我包扎一下吗？”哈利认错态度良好。
“那你就不要受伤！有那个能力非要去闹吗？”庞弗雷可不会因为你的态度好而自己的脾气好起来，这个不喜欢看着自己的可爱的巫师们受伤的医师从来对那些会受伤的比赛运动或者是课程没有好感，甚至多次要求学校取缔这些课程！冷冰冰的态度让大部分巫师们敬而远之。
也就经常在医疗翼报道的哈利会没有畏惧的站在那里走神。
“好了先生！”庞弗雷也对这个出色的救世主先生很是无奈，骂了半天发现对方连眼皮也不眨一下，甚至还在走神！她却无法出手，毕竟肉眼可见他身上的伤口多么的可怖。
“过来，我先帮你处理。”庞弗雷叹了一口气，掏出了魔杖对着对方做了一个全身的检查。
还好哈利的伤势只是看着恐怖，但都是皮肤表面的，没有伤到内脏，也不过抹着上药休息两天就会好。
庞弗雷也不客气，当下就把魔药塞到哈利的手心里把人推出了医疗翼，这种伤势还远没有需要住院的程度。
庞弗雷也不想每天看见这个小混蛋气的心绞痛。
哈利一手拎着魔药，一只手拿着绷带，眼里闪着无辜，一脸茫然的站在医疗翼的门口，自己的鼻子前是刚刚被庞弗雷夫人用劲拍上的木门。
过了一会，哈利才叹着气走回了寝室。
大概是平日自己的伤口被绷带好好的包扎着，庞弗雷以为这是他自己做的。
但是不是啊。
哈利的伤口永远是抿着嘴唇，满脸心疼与怒火的德拉科帮忙的。动作温柔的甚至于哈利皱一下眉头都会问问需不需要再轻一点的人。
可是现在只有他一个人。
每一件事，哈利都在想自己的德拉科，那个融入了自己的生活的人。

熟悉的房间步入眼帘，空气中属于德拉科的那种淡淡的清爽的味道逐渐消失不见，这已经算不上是哈利的归处。
但这儿终究是德拉科和他的家，这个房间的每一处都保持着德拉科走的那天的样子。

哈利一点一点的倒出魔药洒在自己的伤口之上，药剂与伤口相接火辣辣的疼痛传来，没有防备的哈利下意识的‘嘶’了一下，脸色有些狰狞的看着魔药瓶，他已经习惯了用德拉科做出的温和的魔药。
德拉科是天才，哈利每一天都在认识。
但是直到德拉科离开哈利才真的意识到。
这么想着的哈利也放下了拿着魔药的手掌，心情也变得失落起来，随手将魔药瓶扔到一旁的桌子上，发出‘砰’的一声。
身上的伤口哈利也没有心思继续处理，神情落寞的看着桌子上的一本新的魔咒书。

“你打算让伤口溃烂吗？”一到清亮的声音响起，带着微微的嘲讽与怒火。
哈利一愣，连忙转过身扑过去！连自己的大脑还没有反应过来身体已经率先动起来！
对方看起来也有些惊讶没有来的及躲开，少年身上传来的熟悉的清香让哈利居然有了落泪的冲动！
“德拉科…”哈利抱着对方的腰身，下巴搁在少年的肩膀之上声音嘶哑的说着这个名字，碧绿的眼睛里泛出了一层水意。
“……”德拉科叹了一口气，终是没有真的做到冷下心对于哈利漠视。
今天的比赛德拉科虽然没有亲眼观看但是还是让可可待在那里给他转述。
对哈利今天的夸张的表现不知道说什么才好，看着众人的欢呼，少有的，德拉科感受到了嫉妒的感受。他的哈利出色的一面并不会只出现在他的面前。但知道对方受了伤德拉科也坐不住，偷偷摸摸的摸到了寝室，施了幻身术的他站在角落里隐藏了自己的身形，神色复杂的看着哈利不熟练的处理伤口的手法终于没有忍住开口了。
既然如此，德拉科也解开了自己身上的幻身咒，身穿黑色校袍带着兜帽的人显露出来。
哈利抬头，贪婪的看着对方的面容，手臂紧紧的锢着对方的腰身，生怕对方一个不注意再逃跑。
“你真的忍心留我一个人吗？”哈利声音沙哑的说，眼里的悲伤几乎要溢出来，脸上的烫伤已经泛红，此刻更显可怜。
德拉科一噎，终是没有对这句话做出回应。
可是没有回应本身就是一种回答，哈利见此心中的失落感才被一点点的填满，但是也生出了一丝怨念。
哈利终究没有抱着这个话题说下去，低下头让自己神情隐藏在黑暗之中。沉默逐渐在两人中间蔓延。
“我帮你处理一下。”德拉科咳嗽一声，神情有些不自然的说，他想要摆脱这种气氛，说着就要伸手扒拉下哈利锢着他腰间的手臂。
可这一下直接触了哈利的痛点，那双本泛着水光的眸子一下子红了，带着凶恶像要把德拉科吞噬入腹的表情说：“你想也不要想再离开！”
德拉科一愣，本来带着的哪一点愧疚的心情也没有了，一张脸也迅速冷了下来。
注视着德拉科一切的哈利当然没有错过，哈利抿着嘴，如果是以往他也许会退让但是现在哈利没有，无言中，哈利眼中的坚持毫不退让。
德拉科看了一会，终是叹了一口气，没有再理会哈利抱着自己的举动，伸手拿过了放在桌上的药剂。
触手冰凉的药剂，德拉科没有先给哈利用，而是放在鼻尖下轻轻嗅了一下，脑海中便有了配置这个药剂的配方。
瞬间，德拉科的脸上闪过一丝嫌弃的神情，从里面倒出了一点沾染在手指上。
随手将魔药瓶放在一旁，德拉科垂眸看着浑身还在微微颤抖的哈利。
无奈的感觉再一次涌上心头，德拉科伸出食指挑起了对方的下巴。
两人明明并没有分开多长时间，哈利的脸庞好像还是他走的那天的样子，有一种和自己脸不同的更加野性，脸上的烫伤并没有影响他的俊美反而更多了一丝凌乱的美感。
哈利也顺从的跟着德拉科的手指抬起脸，正大光明的看着他的爱人。
德拉科垂眸看了一会，抬起手动作轻柔的附在伤口上一点点的抹匀。
明明算不上什么疼痛，哈利却呲牙咧嘴的喊着疼，叫的德拉科的手指一抖差点没有戳到对方的眼睛里去。
“忍着！”德拉科没好气的说，但是脸上的神色也变得比刚刚更加的认真，手指的动作也更加的温柔。
哈利觉得此刻他好像在天堂，自己的爱人为了他而皱眉，自己环抱着爱人的腰，柔韧的腰身被自己禁锢在手臂下。
想着，哈利不由得勾起唇角笑了起来。
这个时候得哈利才真的像他这个年龄的男孩，没有阴霾的笑容笑的德拉科心里一颤。
正好，伤口涂抹完了，虽然药效不如自己做的，但也算的上不错，不需要自己看护哈利也能好起来。
德拉科慢悠悠的把瓶塞塞进瓶口，看着挂在自己身上的人，冷着一张脸说：“我要走了，松手。”
美好的环境被打破，哈利的笑容僵在了脸上，手臂再一次缩紧，眼中酝酿着风暴。
哈利吞了一口口水，看着德拉科的眼睛低声说：“不…我不会放走你。”
“为什么？”德拉科无力的说道。他现在真的有些累了。
“你是我的，你不能离开我，德拉科这是你答应我的！”哈利听到德拉科的话的眼睛一下子红了，低声吼到，声音中更多的是一种委屈。
没有用。德拉科有些失望的想，自己走了这么长时间，哈利根本没有正视自己。失落感涌上心头，德拉科也口气强硬了起来。
“是吗，那我当初为什么离开？”
哈利一顿没有开口，就在德拉科即将丧失耐心的时刻，德拉科感觉到哈利把脸埋在了自己的腹部闷闷的说话。
“德拉科很出色，是天才，想要展现自己的力量。”
德拉科身体一颤，带着不可置信的看向那颗黑色的脑袋，“哈利？”你不会被掉包了吧？
哈利没有给德拉科继续说下去的机会，手臂用力把人扑进了床铺上！
柔软的床铺并没有让德拉科感受到不适和疼痛，金发的少年的的双手被哈利一只手禁锢在了头顶。
哈利居高临下的看着自己心心念念的人，舔了一下唇瓣，嘴角露出一个得逞的笑容：“但是你终究只能是我的，你只能看着我，你不会再离开。”
说着，哈利好像被自己的想象愉悦到了，浑身散发着一种喜悦的气息，笑着弯下腰靠近德拉科的耳边说道：“你只能看见我一个人，不会有人再知道你的存在，多好啊。”说着另一只手温柔的摸着德拉科的脸庞，手指不断的摩擦着对方柔软的嘴唇，挑开想要试探进去。
听着这些话，德拉科简直被气笑了，知道自己的愿望却不会正视它，哈利你真的是长出息了！
“是吗？”德拉科歪头躲开哈利的手指，而后附在对方的耳边说：“自大到自负的你可能下一次才能这么做了！”
此话一出，哈利的神色一变，手指快速的翻出自己的魔杖对准了德拉科！
可是已经晚了，哈利感觉到自己体内的魔力不受他的控制9，魔咒根本释放不出！
哈利想也没有想就把魔杖丢在一旁，用自己的身体压住了德拉科！
“我没有了魔力，你难道就能逃跑吗？！”哈利恶狠狠的说道，看着德拉科的眼神带着势在必得。
“不能。”德拉科耸了一下肩膀，眼睛带着笑意说道。
哈利心里一颤，抿着嘴，不安的抱着对方。就在这时哈利惊恐的发现自己的力气好像变小了！
“我承认你很强。”德拉科轻轻松松的把压在自己身上的人放在了一旁，松了松肩膀后才扭头看着哈利。
哈利此刻已经一句话都说不出来了，身体软绵绵的倒在一旁，眼睛紧紧的看着德拉科。
“自负？”德拉科邪笑的嘲讽到。
德拉科也不在乎哈利是不是在看着他，弯腰从地上捡起了一个早已散开的魔药瓶。
“不做点防备我又怎么会出现。”这句话就是德拉科对自己的讽刺了，眼神带着些许的得意，“你的伤口露在别人的面前可不是什么好习惯。”德拉科伸出自己的手指，放在了哈利的鼻尖下：“下一次长点心。”
哈利抿嘴，鼻息间的不同于烫伤药的气息，更多了一种苦涩的味道。那是…德拉科自己做的魔药。
哈利垂下眼，想着，德拉科一开始就在自己的伤口处沾染上了魔药。
“放心，半个小时后你就会恢复正常。”德拉科收回手指放进自己的口袋里淡淡的说道。
德拉科摸到自己口袋里的魔法石一点点的对准宽口瓶的凹槽。
“下次再见，哈利我想要的如果你不正视，无论多少次我都会离开的。”德拉科叹息的说道。
像是上次一般，白色丝线逐渐缠绕在了德拉科的身边，哪怕是片刻，德拉科也必须承认他想念着这个人。
德拉科灰蓝色的眼睛与对方眼睛相触碰。德拉科看见了发狠的通红的带着悲切的眼睛。
哈利看着对方的消散，看着那个方向知道半个小时后自己身体的掌控权重新回到自己的手中。
哈利用手肘撑着床铺从床上坐起身，眼神幽幽的看着那里。
寂静的房间，带着的永远不会停歇的荡漾在玻璃上的水声，哈利突然笑了。
德拉科跟以前不一样了。哈利想。
一种挑战感让哈利现在浑身的鲜血都在沸腾叫嚣！
这样的新鲜感哈利已经很久没有出现过，久违的情感重新充斥在哈利的内心，想着对方离开前那个带着挑衅的笑容，哈利低声笑着说：“那下一次我会抓到你。”
真是一场好游戏，双方两人都不信任着对方，却又对对方的一切全然接受。
这种只属于两个人的秘密的游戏让哈利的心情也变得好了一点，黑发的少年在自己的寝室内活动了一下身体，等僵硬的酸涩感退下去后哈利才想起来自己今天拿到了一个金蛋。
哈利慢悠悠的从地上捡起那个东西，左右看了看。
纯金的蛋体上拿在手中却不觉得沉重反而有种轻巧感，上面的精巧的纹路好像刻画着什么故事。蛋体的中央有一条隐秘的黑线，哈利看了一下后思索的手指上下一转。
“啊！！！！！！”来自于金蛋放出的尖细的尖叫声冲进了哈利的耳膜刹那间哈利的脸都黑了，手指快速的上下反转，被扣上的金蛋这才把声音隔绝掉。
哈利黑着脸低声骂了一句把手里的金蛋狠狠的砸在了地上，踢到了角落里不再理会。
这种东西里得到下一关的线索？
哈利眯着眼压下自己暴力审问其他勇士的想法，任命的推门走了出去。
今天有属于勇士们胜利的晚宴，原本被隔离的哈利在今天重新回到了众人的中间，被簇拥到属于斯莱特林的长桌，众人围绕着哈利欢呼着！
“真的兄弟！你今天太帅了！”一个哈利不认识的格兰芬多单手拍在哈利的肩膀上夸赞到。眼里闪烁着羡慕的光芒。
“没错！那个真的是守护神吗？”其中一个人如此感叹。
“你们看到了吗， 树峰的样子！我发誓这可能是他最倒霉的一天！”
“不知道其他学校的勇士们怎么样了。”
“说实话，忘记了，在看到哈利的魔法后其他人的我居然怎么都想不起来了！”
“不能怪你老兄，我也是这样。”
“……………”
哈利坐在中间，闷不做声的吃着饭，这些人围在他的身边但是并没有要求他一定去倾听，他们只是在找一个一起说话宣泄今天看到比赛的激动的心情。
哈利的参与与否并没有多大的关系。
不过，只不过是一场表演而已，这群人就把他当作了英雄，如此的容易被操控，轻易的被影响，昨天还坚定不移的认为自己是小偷是背叛者。
火焰杯，三强争霸赛，不过是另类的属于中世纪的骑士的残留。
血腥与暴力的融合，勇敢与实力的对撞。
所有人期待着的是热血沸腾的看透人性黑暗的一场盛宴！
骨与血的混合，伤口带着尖叫，以人类的弱小身躯与魔法动物的相互抗衡，再一次确立着巫师拥有着的绝对的所有权。巫师们大喊着对于血腥的渴望，激起骨子里的暴力和狂野！
这就是这场盛宴的本质。
所有人睁大了双眼期待着一个属于自己心目中的英雄的出场，想象着自己可能拥有的战场与荣耀，所有人面露丑恶，目露凶光，期待着勇士们用自己的生命为他们表演。他们是掌控着生命的高贵者。
无趣，如此的无趣。哈利漫不经心的想，处于表演者地位的他看透了这一切，却又深陷于此，这对于他来说的确是一个在巫师界成名的契机。
不是属于救世主的称号而是独属于哈利·波特的名字。
“你们知道吗？预言家日报居然报道哈利是一个背叛者！”一个义愤填膺的格兰芬多愤愤的说，手里举着一份预言家日报。
周围的人一听，连忙从对方的手里抢过了这一份报纸，展开看着。
“他怎么能这么说！这根本就是谣言！”
“对啊！哈利一定是被陷害的！”
“肯定不知道是那个巫师搞的鬼！”
所有人在骂喊的时候，没有人发现这场争吵的人物哈利早就已经起身离开。
哈利没有回寝室，而是向着天文台走去。
寂静的走廊只有哈利一个人的脚步声在回荡。
他对于自己的事情并没有多大的感触或者在意。
预言家日报那里本就是他的杰作，只有强烈的对比才能更加引起讨论与关注，善良而又强大的救世主这个观念会深入人心。
可是坐在那里，周围灯火通明，人群攒动，欢声笑语，却没有一个是属于他的，只有他是独身一人，他们在乎的是那个故事而不是哈利本身。而黑发的少年孤寂的站在天文台处，他的归处现在还没有回到他的身边。
他只感到了寒冷。
哈利垂下眼眸看着地面的瓷砖的花纹，消磨时间却只能用这种方式了吗？
所有的一切他心绪的跳动远没有在德拉科身边一分钟带来的感触多。
夜风从不远处传来，哈利抬头迈着步子踏上了他少有涉足的地方。
霍格沃兹所在的位置远离了麻瓜的城市，天空的通彻明亮远不是麻瓜的地方所能比拟的。
换一句话来说，巫师的生活枯燥不以，才会有三强争霸赛这种无聊的比赛。
没有电视，书籍的内容少的可怜，所有才会有洛哈特那种三流小说家在巫师界备受追捧，不懂玩弄政治，不懂利用资源，没有自己的理想与愿望，自己职业全靠着之后的一场考试决定。连翻身的机会都没有。
当初伏地魔究竟是如何强盛到如此，巫师们从来没有反思。
自持自己天生的魔力而封闭自己。
愚蠢而又让人发笑。
获得强大能力的同时也与整个世界脱离，自我封闭。

哈利仰头看向了天空。
繁星闪烁，空灵而又飘忽，属于天龙座的方向此刻更是闪耀，熠熠发光，烦躁的枯燥的内心的好像这一刻沉淀下来。
哈利突然想到了在德拉科离开的前一天他们曾经在黑湖边靠坐着等待夜晚的降临。那个时候德拉科想要说什么呢？那没有什么表情的，却好像有无数心思的德拉科在想些什么呢？明明他想要的他都会给予对方。
哈利抬脚踩在了天文台的扶手之上。
他的脚下是万丈深渊，他的背后幽寂无光。
组成天龙座的星星在闪耀，哈利看着，眼神死寂，微风吹动他的刘海。
“飞翔于天空吗？”哈利喃喃到。这是德拉科那天想要对他说的吗？
突然哈利听见了一声小声的尖叫，哈利眼神一冷，慢悠悠的转头看去。
只见一个黑头发的女孩捂着嘴站在那里无措而又惊慌的看着他，一双大大的黑色眼睛闪烁着不安。
哈利此刻并没有在做什么违背巫师界戒令的事，此刻看见对方的举动也全然不在意扭过了头，既然对他没有威胁也不需要看下去的必要。
夜风吹动着哈利的黑袍，看的秋·张一阵心惊。
却又不敢开口，只好站在那里死死的看着哈利，生怕对方一个不小心跌落下去。
这样热烈的看着哈利的背影，哪怕是哈利此刻也不会无视了，叹了一口气，哈利露出一个笑容，对着从刚刚到现在没有开口但是欲言又止的人说：“miss？”
“啊…”秋·张听见低沉的磁性的声音愣了一下下意识的回答。
随后又变得不安起来鼓气勇气对哈利说：“你不要想不开！快下来！”
这个时候哈利才明白发生了什么事情，这简直让他哭笑不得。
哈利单脚在扶手上转了一个圈，看的这位miss又一次差点尖叫起来。
哈利跳下扶手无奈的对着对方一笑，不打算再理会。
“那个，你是哈利·波特？”秋·张犹豫了一声问道，大概是黑夜对方看的不真切。
“有什么事吗？”被打断看夜景的哈利现在心情不好，说出的话虽然礼仪满分但也冰冷冷的。
秋·张身体颤抖了一下，吞了一口口水小声说道：“加油，你的表现很棒！”
“谢谢。”哈利眼睛已经看向了另一处，敷衍到。
“那个，你金蛋找到线索了吗？”秋·张犹豫的问道。
“并没有。”
“塞德里克跟我说金蛋的秘密在水下，这个也许可以帮助你。”秋·张也并不是一个羞涩的女孩，不过片刻后话语逐渐恢复了正常，好像刚刚那个不安的女孩不是她，捂着嘴的双手也自然的垂在了身体两侧，脸上出现了得体的笑容说道。
哈利眼神一动，对着对方道谢后便离开了。

哈利当然并没有完全相信对方的话，但是想来想去那个金蛋现在也没有办法解决也就打算尝试一下。
斯莱特林的寝室有独立的卫浴，哈利和德拉科更是奢侈的搞了一个浴池出来，在水下的这种事情在自己的寝室就能够完成。

水下，哈利再一次翻转金蛋，皱着的眉头在听见与白天不同的刺耳声音后才松了一口气，认真的听起来。
充满梦幻的人鱼的声音从金蛋内传出，让哈利想起了麻瓜世界的海上传说，传说中，人鱼拥有着世界上最动听的声音和歌喉，她们会引诱着水手前往水域的深渊。
寻找我们吧，在声音回响之处；
她飘渺的声音传入哈利的耳朵，转成优美的语句。
我们在地上无法唱歌。
当你搜寻时，请思量：
我们抢走你最心爱的宝贝。
你只有一个钟头的时间，
要寻找和夺回我们拿走的物件，
过了一小时便希望全无，
它已彻底消逝，永不出现。

心爱的宝贝？哈利从水中露出头，看着手里的金蛋，嘴角扯出一个微笑：“那我就期待你能够找到。”

哈利虽然不喜被牵着鼻子走的感觉，人鱼的歌声带给了哈利一丝不安，但也仅此而已，比起这场比赛，哈利更加在乎的是如何把德拉科引出来这件事情上。
众人还不知道哈利已经得到了金蛋的秘密，在之后的几天，哪怕连赫敏和罗恩都少有来找他，想让哈利认真的专研。
这正好合了哈利的意，自己的力量终究还是太小，栽在德拉科的手里两次，很长时间没有的热烈的心情再一次的激起，哈利也重新翻开了自己的咒语书，躺在了有求必应屋内学习。
如果不是有求必应屋的绝对的保密性，哈利绝对会因为释放魔咒而产生各种爆炸早就把教授们吸引过来了。
但是哈利的沉默也让他错过了一件事。

“最近过的怎么样兄弟！”罗恩笑得大大咧咧的单手搭在哈利的肩膀上，脸上带着隐藏不住的兴奋。他们现在正坐在礼堂吃饭。
“还不错。”哈利实话实说，自己对魔力的掌控又上一层，他现在很满意自己的学习速度。
“那你的舞伴找的怎么样了？”罗恩左右瞧了瞧拉着哈利低下头小声的问。
“舞伴？”哈利愣了一下，最近他真的算的上与世隔绝，得到各种消息的渠道也在他的示意下被断开，冷不丁听见这么一声还真的是什么都不知道。
“你不知道吗？老兄别告诉我你现在还没有礼服吧。”罗恩一脸的惊讶连带着说话的声音都大了不少，引过来了赫敏的视线。
罗恩和赫敏的视线一碰撞脸红了一瞬，装模做样的咳嗽了一声后对着对方露出一个笑容才继续拉着哈利说话。
哈利一挑眉，看着两人之间的氛围，看来他真的错过了很多。
毕竟很少有人能做到像德拉科和哈利两个人那样如此骄傲而高调的宣布着自己的爱情。
不过哈利乐于看着这种情况的出现。
事实上，罗恩的脾性并不适合赫敏，赫敏在哈利的内心已经是内定的帮助自己掌握魔法部的人，这类人拥有的羁绊或者牵挂越少越好越能保持她的理智和智慧做出最正确的选择。
而罗恩露出不像这个年纪的天真容易引起赫敏的关爱和心念。
如果哈利并不知道罗恩的家人情况的话。
罗恩可能本身并不是多么出色的人，当然这是相比起哈利这种怪物来说，罗恩他在格兰芬多的人气也是相当之高，因为较好的魔法天赋以及他的两个哥哥。
一位有着在多个领域有着出色才能的哥哥们的男孩，和在纯血家族中少有的对麻瓜的表达善意的家族，足够哈利高看对方一眼。
但哈利也是当作了旁观者，他不会参与其中。
所以哈利只是意味深长的看了两人一眼并没有对此评价。
罗恩看起来有些别别扭扭的，红着脸问道：“那你有礼服吗？”
“礼服？”哈利一挑眉，无奈的看着自说自话的罗恩，还是先问了一句：“你先跟我说那个舞伴是怎么回事。”
“啊，你不知道啊！”罗恩看起来万分惊讶。
“………”哈利无语。
“在第一场比赛完后，在圣诞时有一场圣诞舞会！”罗恩龙飞凤舞的说，眉目间的喜悦感染了周围的人。
“你可以邀请姑娘们一起去跳舞！”罗恩说眉眼含笑，“作为勇士的你是必须出席的。”
一锤定音，哈利一噎，感觉自己屏蔽了周围的信息果然不是什么好的习惯。
“好吧，那我先从礼服开始吧。”哈利叹了一口气认命到。
至于舞伴？
哈利才不会邀请别人呢，他的舞伴只能有德拉科一个人。
但是舞会他还是必须出席的，至于礼服，哈利本来想要直接让卢修斯给他拿过来一套但是看着罗恩一副自己还有话要说的样子哈利就知道这是不可能了。
“所以你要去霍格莫德村看看吗？！”罗恩像是摇着尾巴的宠物一样眼巴巴的看着哈利。
哈利叹了一口气问道：“伯母没有给你寄过来吗？”
“寄过来了，”罗恩脸上闪过一丝羞愧尴尬的神色，“但是，那简直是上个千禧年的服装！你没有看见那个翻领和衣服的颜色，我简直不想再穿第二次。”
能被罗恩如此大肆批评的礼服，说实话，哈利有点想见识见识了。
赫敏这个时候也坐了过来，单手拖着下巴棕色的卷发垂落在胸前，“哈利一起去吧，正好我也想选一件。”
“好吧。”哈利没有思索便点头同意到，这么长时间哈利也没有去过几次霍格莫德，此刻也产生了几分好奇对那个传统的巫师村落，以及自己的魔咒书几乎要看完了，也许可以在那里找见一些他以前没有注意到的东西。
待罗恩兴高采烈的离开吃饭后，哈利才转头低声对赫敏问道：“为什么要一起去？”
在他的印象里，赫敏可不是会对这些东西感兴趣的人。
“罗恩的金加隆可不够支持他的那个理想中的礼服。”赫敏无奈道，“我可不想我的舞伴穿着那么‘华丽’的礼服出现在场上，我会疯的。”
好了，赫敏是去当钱罐子的。
听着对方出宠溺的语气哈利不做评价，低头拿着金属杯喝了一口，清凉的柠檬薄荷水下肚。

三人决定在周六的时候一起去霍格莫德。
等罗恩和赫敏穿着常服站在树下看着哈利一身黑色校袍跑过来，那一看就是刚刚才想还有这件事以及乱翘的头发让赫敏一阵感觉：哈利离开了德拉科就是三级残废。
明明以往他们总是觉得哈利在宠溺着德拉科，但是直到德拉科离开他们才发现两人就像是藤曼一样相互缠绕，生活中全部充斥着对方的身影。

“抱歉，我来迟了。”哈利伸手挠了挠脸颊看起来颇有些尴尬。
赫敏和罗恩从不想在这种小事上与哈利争吵，当下两人只是无语摇摇头，再一次的想念着他们原本并不喜爱的金发的小混蛋，不，他简直就是一个小可爱！

霍格莫德离霍格沃兹并不遥远，三人徒步走过去大概用了半个小时，赫敏和罗恩在谈笑着，两人之间的话题倒不是哈利无法插嘴，只是两人之间的氛围不是哈利能够进去的。
看着两个人相互笑着，手臂的相接，眼里的欢喜让哈利不由得感到了一阵寂寞。
明明以哈利的身份和能力早就不会对周围的巫师们有迎合的态度。
唯独对眼前的两个人网开一面，任由他们两个人参与自己的生活而没有驱赶，哈利终究只是觉得有些寂寞而已。
除了特别的德拉科，这两个人是自己唯二的朋友，不同于当年，而是这将近四年的陪伴之中让哈利逐渐认同他们，是哈利哪怕下定决心站在顶峰也不希望让他们真的受到伤害的人。
“哈利！快点！”罗恩远远的看见了霍格莫德的轮廓，连忙向前跑了两步，回头对着哈利叫喊。
赫敏也是撩了一下自己的长发对着哈利说：“走吧。”
“嗯。”哈利隐去自己的表情低声回到。

“这家虽然没有摩金夫人的店铺有名但是也是很棒的一家店了！”唯一做了今天游行攻略的赫敏带着两人跑到了一家隐蔽的商店旁小声的对两人说。
黑色的店名，服装店这几个单词外再也没有其他的装饰，紧闭的门和空无一人的巷子。
哈利瘫着一张脸，他的确不是会沿街逛上好几个小时就寻找一件看的过眼的衣服的人。
所以一般的处理方式是直接交给多比，以及德拉科会看不过去自己平时只有一件衣服穿的样子从自己的衣服堆里挑出一件，在让小精灵们找一件一样的款式过来。
真的要出来，哈利肯定会选择在两条街以外的那家人流量大的商店里随意的拿一件穿。
此刻显然不行，哈利叹了口气踏进了这家店。
不大的店面，装饰不算华丽却恰到好处的令人平和，墙面上画着深邃的花纹，古老的纹路相互旋转直至天花板隐藏在巨大的黑色漩涡里。
神秘诡异。
几个一人高的人偶站在店内一字拍开，一位身穿白色巫袍的女人坐在一旁，巨大的礼帽遮住了对方的面容，手里捧着一本厚厚的书籍，此刻听见了门口门铃发出的清脆的声音，头也没有抬只是懒散的说了一句：“随便看。”便再也不理会。
以及屋子内有另外的一个人。
但是众人只是看了一眼便不在关注。
实在是普通了！
虽然黑色的袍子遮掩了身形和上半张脸，但是露出的下巴也好全部都太过于普通。
但是哈利却心神一动，眼睛不住的往那个人的身上飘，就连他自己也不明白为什么。
哈利的心不在服装上，只是倚靠在墙面上，神情放空偶尔不时的看着对面那人的动作。
这个时候，罗恩指着一件礼服说道：“你觉得怎么样？”
“不错。”哈利看也没有看敷衍道。
“噗…”一声小小的笑声突然传出来，哈利猛的盯过去。
可那人没有给哈利反应的时间便走出了门外，哈利瞳孔一缩，身体跟着对方也快步的走了出去！
没有理会身后赫敏和罗恩的叫喊声，哈利追着对方的身影转过了一条巷子。
落入哈利眼里的是那面向朝阳的巷子内洒满了金光，落在那人于太阳的光辉般的发丝。
哈利看着那熟悉的背影，淡淡的开口：“德拉科你还要走那儿去？”
“嗯？啊，的确药效是应该过了。”德拉科也没有反驳，还伸手捏了一下自己的脸庞，轻笑出了声。
德拉科侧脸看了过去，带着笑意：“那么再见。”说着身影开始消散。
哈利抿嘴，紧紧的握拳却没有阻止对方的离开，他没有看错德拉科的手心里一支紧握着的魔药瓶。
好像是哈利没有动作的身影愉悦到了德拉科，对方也展露了一个宠爱的笑容，伸出一根食指竖起放在嘴边：“那件礼服有点丑。”
说着德拉科的身形消失！
哈利站在原地静静的站着，过了一会才轻笑道：“你还真的一点没有变。”
因为对罗恩选择的衣服感到了无语和嘲讽没有压住自己的笑意才暴露出来。
哈利突然觉得这些天的等待不是那么的难熬。
他的德拉科在注视着他，这一点让他无比的欢喜。
等重新回到店里面，安抚了一下有些焦躁的两人后，哈利站在了刚刚那人站的地方，对着那件衣袍说道：“就这件吧。”

赫敏在罗恩不知道的情况下垫付了不足的银可西，哈利也从自己的小金库拿出了金加隆把那件衣服买了下来。
既然是德拉科喜欢的，哈利也并没有仔细的查看，哪怕是一件衣不蔽体的乞丐的衣服哈利也能面不改色的穿上去。
那件礼服直到圣诞舞会到来的前一天才被海德薇叼过来，巨大的华丽的包裹并不轻。
看着海德薇好像并不费力的样子从礼堂飞进来优雅的落在桌上哈利还是投过去了疑惑的目光。
她究竟是怎么做到的，看着小小的雪鸮，好吧并不小。
在德拉科还在的时候雪鸮的食物简直比在座吃饭的巫师们的伙食还要好，甚至在德拉科的宠溺下身材愈发圆润手指往上一放还能深深的陷进去戳出一个洞。
也就是这样，海德薇更加喜欢德拉科而对哈利就不是那么的友善了。
只见海德薇安静的站在哈利面前一双黑色的眼睛紧紧的看着哈利让对方无法忽视的目光。
哈利沉默了一会，低声问道：“还有什么东西给我吗？”
“……”海德薇用一种难以言喻的眼神瞅了一眼哈利，没有讨到自己喜欢零食的海德薇当下挥起翅膀扇了一下哈利的侧脸，在对方一脸惊讶的还没有回过神来的时候连忙展翅飞走。
“……”哈利无言的看着白色的身影逐渐消失，抬起右手蹭了一下自己的侧脸，其实那一下并没有多大的力气哈利也不恼，只是觉得有些好笑。
哈利摇摇头忘记了这件事，看着自己手里面的白色的包装礼盒对着众人打了一声招呼，拒绝了罗恩想要去看看的语言，笑着回了自己的寝室。

一件黑色长款的风衣礼服，衬着黑色的衬衫，绣着灰色暗纹的领结，衬衣的下摆收在紧身的黑色长裤中，腰间系着深棕色的皮质束腰，却没有一丝赘肉，到小腿中部的黑色长靴。
总体黑色的衣服套在了哈利的身上。
镜中的人比起往常的形象更加多了神秘叵测的滋味，并不是多么郑重的礼服，甚至有些称得上放荡不拘，颇有潇洒的意味，但是却无比适合哈利，如果现在有人再次大概会毫不顾忌的尖叫出来夸赞哈利的身形与俊美的面容。
可惜现在一个人也没有。

到了晚上时，罗恩蹭着其他斯莱特林巫师的口令跑到了斯莱特林的休息室直直的往哈利的住处走去！
现在的霍格沃兹并不会像之前那样有很强的院的分别，现在罗恩跑过来虽有人侧目却没有多少人会驱赶，但这不代表他能够直接放肆的游荡。
罗恩甚至算得上畅通无阻，笑着拍开了哈利的寝室门。
哈利此刻正屈着腿坐在落地窗前，单手翻阅着一本魔咒书，此刻看着罗恩的大大咧咧的闯进来和后面跟着的面色有些不愈的斯莱特林有些无语。
哈利合上书起身，先是对着斯莱特林们说明了罗恩来没有坏意后才把罗恩从这群将信将疑的忠心的斯莱特林中拉进了自己的寝室。
“有什么事吗？”哈利靠在墙边揉着额头头疼的问道。
“哦！”罗恩像是被这一问才想起自己的来意，当下从欣赏哈利的寝室的目光中拔出来，一双眼睛亮闪闪的，“你的舞伴找好了吗？！”
“我并不打算找。”哈利淡淡的说，手指重新翻开了书页，等着接下来罗恩的无用的废话中空出眼睛学习。
“梅林啊！”罗恩看起来着实有些惊讶，“你居然还没有找吗？时间已经没有了！”
“整个学校的姑娘都几乎有了自己的舞伴！你居然还不着急！你可是勇士！你一定要有最好的舞伴！”罗恩滔滔不绝的话冒出，“你现在说不定还能找到，你知道学校有很多的女生都把你当作梦中情人呢！”
哈利翻着书的手停了下来，眼神幽暗的看着罗恩，也不说话，但被这种眼神盯着，罗恩浑身的寒毛都立起来了，说话的声音也小了下去，吞了口口水不安的看着哈利，眼神有着迷茫不知道那里惹到了对方。当然了，罗恩当然知道哈利现在在生气。
“我的舞伴只会是德拉科·马尔福，下一次不要再说这种话了。”哈利轻飘飘的说，眼睛也眯了一下转过了头看起来并不是那么的气恼。但是罗恩感受到了那语气之下的威胁和阴寒之气。
这样浑身外放不悦和寒气的哈利罗恩已经很久没有见过了，被对方的柔软的样子所迷惑的他们几乎忘记了，这个人的本质是什么。
从来没有掩饰的对德拉科的占有欲与爱欲，好像整个人都是为了德拉科而活，也只有德拉科才能得到这个人的真心的对待。
罗恩现在也知道自己踩了雷区，此刻更是不可避免的后退了一步，惴惴不安的低声说了抱歉。
哈利似笑非笑的看了一会对方才重新将目光放回书上，没有在理会对方。
见哈利如此，罗恩知道自己躲过一劫，当下吸了一口气快速的后退打开门关上整个动作行云流水，也不知道私下里练习了多久。
哈利也没有理会对方的动作，只是心情却也逐渐冷了下来，周围的空气也因为哈利的魔力暴动而陇上一股寒气，窗幔也结上了一层冰霜。

每一次哈利都会感叹着巫师们天才。
不管是当初初见霍格沃兹的华丽景象，还是现在整个由冰雪覆盖的礼堂。
天花板的夜色已消失不见，只有纯白色保留，不时的有雪花飘落下来，但是并不寒冷，甚至有一种微微的暖意，在寒冷的冬天里填了一丝温暖，整个霍格沃兹都像是童话中的藏于人的幻想中的冰雪城堡，冰晶做的长桌闪烁着淡蓝色的光泽，巨大的水晶吊灯上闪耀着钻石的光辉。
巫师们穿着不同的礼服，端庄的笑容和优雅的姿态，好像穿越了次元来到了只属于童话中的舞会。
哈利端着一个高脚杯，当然里面放着的是果汁，默默的站在舞会的一角。
这场宴会的主角不会是他。
在正式的宴会开始之前大家都是放松的，三三两两的分散在礼堂的四周。
跟哈利的低调不同，总是会有人成为这场宴会的中心。
比如，从透明的楼梯上缓步走下来的赫敏。
原本杂乱甚至上说是爆炸的棕色卷发现在平展了一些，微卷的发丝被挽起垂落了一丝在胸前，身穿着淡紫色的晚礼服，脸上画了淡妆，如此的优雅迷人。
大部分的男孩们都愣愣的看过去，不由得看呆了，这其中包括着罗恩。
此刻罗恩红着一张脸看着赫敏向自己款步走来，微微的香水味传来一时间让罗恩看天看地就是不敢看赫敏。
但显然这样的举动取悦了赫敏，美丽的少女低声的笑了起来。
此刻，赫敏是众人心目中的神，充满了魅力与欲望的女神。

而哈利则是直愣愣的看着另一个方向。
一位身穿白色礼服的人。
白色的领结上带着一块绿色的宝石，白色的翻领，金色的束腰。淡金色的发丝长至腰间被一节银色的丝带系住，没有被束起的的发丝遮在了脸前，一块银色为底金色花纹的半脸面具遮住了面庞。
露出的小半张脸并不是德拉科的面容，哈利眼睛却黏在了对方的身影上无法在离开。
此刻，这位有着淡金发的纤长的人影是哈利心中的神。
哈利不受控制的抬脚向对方走去，一边走一边将一直放在口袋里的那枚蓝色的胸针拿了出来戴在自己的领结上。
“先生你好。”哈利笑容得体的开口。
“你好，有事吗？”那人看起来有些惊讶，语气也有疑问，声音更加的深厚跟德拉科的清凉的声音并不一样。
不是德拉科的声音。哈利眼里闪过暗光，手指不住的摩擦着高脚杯的杯壁，脸上笑容不变，淡淡的开口：“先生，很不好意思，但是我到现在也没有找见舞伴。”
“那可真是……”金发的少年愣了一下后看起来有些嘲讽和幸灾乐祸，“太可惜了。”
哈利耸了一下肩膀，并不生气，露出一个惨淡的笑容：“你知道的我的爱人并没有选择当我的舞伴。”
少年嘴唇挑了一下：“你的爱人？”
“所以？”
“所以你可以成为我的舞伴吗？”哈利放下了手里的酒杯，单手放在少年的身前，做了一个完美的绅士问道。
同在角落的两人的动作并没有引起大家的注意，觥筹交错间只有他们两人看着对方眼眸相交。
“哼，那你的爱人呢？”少年冷哼一声，语气中带着嘲讽，手却也搭在了对方的手里。
哈利轻轻在上面落下一吻，笑笑并没有回答对方的话语。
“没想到你也会带这么昂贵的宝石。”少年也不纠结对方是否回他的话，眼睛看了一眼哈利的领结，嘲讽的说。
“毕竟它的颜色很好看，也确实昂贵。”哈利语气不明的意味深长的看了一眼少年。
“是吗？但是你好像并没有很珍惜的样子。”金发的少年伸出一根食指动作自然的在宝石之上算的上是粗暴的划了一下，在上面留下了一道白痕。
大部分人会为这些宝石所带来的绮丽色彩而痴迷。
“毕竟最华丽而又绚丽的色彩就在我的眼前。”哈利并没有理会自己的宝石变成了什么样，而是轻笑一声，手指摸上了那人的面具，面具之下露出的眼睛泛着蓝光。
“这是世界上最昂贵的宝石都无法比拟的色彩。”哈利像是忠诚的宣告，像是祈祷像是对待自己的神明一样说道。眼睛里带着的是那让人看见都无法镇定的疯狂于执着。
金发的少年抿着嘴，一时间僵在那里没有说话。
正好这时，教授们走上的高台宣告着舞会开始！少年这个时候也不免的松了一口气，为他们转移了自己的注意力。再看一秒，他真的会沉迷于那碧绿的眼睛之中。

勇士们牵着自己的舞伴从大门走进来。
众人看到哈利牵着的一位他们并不认识的少年进来也露出了惊讶的神色。
毕竟当初那两人高调的宣言在所有人的心中烙下了深深刻印。
嘈杂的议论声响起，可作为人群议论的中心的两人却全然没有理会，他们更加纠结的是现在舞步的问题。
今天的相遇可以说是意外，事先没有规定谁跳男步，哈利在看见金发的少年露出的带着威胁的笑容后，哈利也不在意的耸耸肩伸手搭在了对方的肩膀上做了女步的姿势。
两个男孩与众人一起起舞，却意外的和谐。虽然议论声从刚刚开始就没有停下过。
他们当然也没有看见罗恩和赫敏憋红的脸上一脸的不可置信，对哈利，也是对那个他们没有见过的男孩。他们现在简直认为自己的眼睛瞎了，恨不得去庞弗雷夫人那里换一双眼睛！！！
舞台中央，两个俊美的少年翩翩起舞。
“你刚刚还不是说对你的爱人忠心吗？”金发的少年旋转的同时附在哈利的耳边说道，“那现在你在跟谁跳舞？”
“我一直如此，只跟我的爱人跳舞，他是我唯一想要在众人面前牵手的人。”哈利笑着说道。
“我怎么没有感觉的到？毕竟你现在可没有做到。”金发的少年说出的话有些轻佻。
“我的爱人不是你吗？”
哈利凑到对方的耳边深情的说：“我的德拉科啊…”
少年，不，德拉科也没有觉得意外，愉悦的笑了两声，笑得哈利心痒痒的。

“什么时候发现的？”德拉科带着好奇。
“你进来的那一刻。”哈利淡淡的说。
“你并没有多么上心的遮掩自己，不就是想让我发现你吗？”哈利说。
“正确。”德拉科真心的说道，眼睛环视了一周，发现没有人在看他们后，轻轻的咬了一下哈利的耳垂，“这是奖励。”
奖励这个词落下，音乐也正好停下，第一轮的舞会已经结束，哈利想也没有想拉着德拉科就跑了！
他的身后是一群已经懵了的众人，看着他们的勇士提前的离场。

德拉科也不反抗，乖乖的跟着哈利穿过一条条的走廊。两人匆忙离开发出的凌乱的脚步声回荡在空荡的走廊之中。
哈利觉得一股热气上涌，大概不用看镜子也能发现自己的脸色通红，这让哈利少有的在德拉科身边感到了烦躁，哈利皱着眉单手将自己的领结松开，放松的脖子让哈利的呼吸更加的流畅了一点，松了一口气的同时那股燥热也并没有退下去。
哈利急匆匆的把人拉回了寝室压在墙上，对着那张自己万分想念的嘴唇压了上去，挑开对方的唇瓣，吸允对方的舌尖，吞噬对方的液体。
两个人的气息相互融合，房间内响起了属于两个人接吻时的水声和喘息声。
亲到最后，哈利微微睁开眼，看着自己的爱人的面孔，银色的面具早已被扔在了地上沾上了灰尘，面具下的脸是一张哈利陌生的面孔，那人的眼睛不同于德拉科本身亮丽的如发光的星辰一般的，而是稍显平庸却含笑的看着他，低声问道：“你就不怕亲错人吗？”
“不会。”哈利肯定的说，手指慢慢抚上那面孔，细细的感受着手底下的皮肤，看着对方因为呼吸不畅而泛着红色的脸庞。
“再来一次？”德拉科没有掩饰自己急促的呼吸歪着头调笑的问道。
回答他的是哈利狠狠压过来的身影。
德拉科的双手被哈利压在了墙面无法逃脱的姿势，哈利的大腿卡在了德拉科的腿间以绝对的占有姿势。哈利喜欢他们亲吻的时候对方在自己身下无法反抗的样子。

恍惚之中，哈利感觉到德拉科周身突然泛起了香甜的气息。
本被欲望占据的大脑一瞬间清醒了，连忙封闭了呼吸，单手快速的抵在对方的腹部。
“动作真快。”德拉科看了一眼自己腹部的手掌轻笑了一声，浑然不在意。
哈利没有搭话，只是皱着眉以防德拉科再逃跑。
“你认为我应该留下来吗？”德拉科看着对方紧张而又凶狠的表情，半响后才缓缓问道。
哈利没有说话，只是点头，碧绿的眼眸有着阴沉，倒映着金发少年的脸庞。
看着对方如此防备的样子德拉科无奈了，开口道：“别这么激动。”
“你不再走了？”哈利开口，嘶哑的声音低沉，眼睛狠狠的盯着德拉科。他并不相信德拉科会如此听话的待在他的身边。
“不，”德拉科歪着头笑了一下好像是恶作剧成功的男孩一般，“你早就中了我的魔药了。”
可是哈利的反应确不像他想象中的那般恼羞成怒，反而发觉自己的神智开始不清晰。德拉科心里一紧，下一刻便发现自己身体几乎不受自己的控制。
“哈利…”德拉科皱眉，噗通的一声坐在地上，努力的扬起头，看着眼神也逐渐迷茫的哈利缓缓的扶着墙跪在了自己的身前微微喘着气。
“我很笨，无杖魔法居然现在才生效…”哈利这个时候也撑不住了任由自己滑落，将头压在对方的肩膀之上，喃喃的说道，眼睛也显露出了迷茫不受控制的合上，但是手臂也紧紧的抱着对方的腰身不放手，就像是抱着自己的宝物。
德拉科已经不想说话了，只想着哈利的那一句笨，双眼看着天花板上发着蓝色光亮的宝石气的昏过去。

什么是笨？是一个十四岁的男孩在接触魔法不过四年的时光然后学会了整个魔法界也没有多少人会的无杖魔法吗？
也就亏在哈利的无杖魔法用的并不是精湛。
两个小时后，德拉科挣扎的从沉睡中清醒，昏昏沉沉的大脑率先感受到的是背部僵硬感和自己腰间被束缚的疼痛和自己的胸部几乎上的算是疼痛的窒息感。
德拉科单手扶着墙面，脸色苍白的低声喘息着适应着这种不适感，等过了一会后才低下了头看向哪怕昏迷中也紧抿着嘴唇皱着眉头环抱着他的腰间的哈利。
“你还真的是没药救了。”德拉科低头说道，带着一种无奈与叹息。
还有一丝宠溺。
这是对自己也是对哈利。
哈利想要将自己囚禁只能看着自己，而这种想法又何尝不是他自己的想法呢？
想让全世界知道救世主的眼睛只注视着自己，想看这那个在外人面前竖起高墙的冷漠而疏离的样子却在面对自己时发出了来自于内心的喜悦，想触摸着对方的皮肤感受对方几乎要将自己溺死在其中的爱意。
他是自私的，他是也和哈利没有什么不同。
他也无法忍受在今天，这种场合下自己的哈利牵着一位有着优秀的面孔女士或者这些都不重要，只是想到自己的哈利牵着别人的手在众目睽睽的之下跳着交际舞，周围的人轻轻拍手发出善意的姿态他就嫉妒的无法控制自己，他觉得自己会将那人的脸给撕碎让对方姿态丑陋的跪在地上发出痛苦的哀嚎。
所以他来了，不同于自己的面庞，面具下的脸是一张陌生的，不算出色的平庸的可怕的面容。
他没有想过如果哈利没有认出自己会怎么样，好吧，他想过。
他会把在场的人全部昏迷，在他们醒来之后不会发现有什么异样。甚至能看见‘哈利’在舞池中跳舞。
而德拉科会把哈利真正的软禁起来，不管是否对方愿意。
在外面的世界里，德拉科会以哈利的姿态活着，让所有人对他跪服，而在自己所建造的深渊中，哈利会永远在此，他会浑身缠满锁链，会眼睛中再也只能注视着自己，看见对方眼里的光芒逐渐消逝。
但哈利没有，他认出了自己，向自己走过来，甚至带着笑容问道：“做我的舞伴吗？”
那一刻德拉科甚至想私下包装自己的面具，压不住自己狂喜！他想要疯狂的对着在场的所有人说：“你们看见了吗？！这是他的哈利啊！！！”
“好啊。”他伸出手搭在了哈利伸出了手掌之上。
他跟着哈利在舞池中起舞，他跟着哈利回到了他们自己的家，他跟着哈利亲吻。
这是他的哈利啊！
德拉科轻笑一声，手指擦过对方的发丝，可是不行，哪怕这些令他幸喜的发狂！！
这不是他想要的未来，他想要的是那个能与对方一同站在所有人的面前不畏惧所有人的目光受到所有人羡慕的未来。
羡慕着哈利，也羡慕着德拉科的未来。
“再等等，在等我一下…”德拉科轻声附在哈利的耳边说道，他的离开实属无奈，但是如果哈利无法将自己当作可以放在所有人的面前的人，那他就自己选择。

哈利在第二天终于醒了过来，德拉科为了自己不翻车药剂的使用量放大了不少，一天一夜的睡眠后才让哈利苏醒。好在今天是周日，不存在旷课的事情。不然等待哈利的不只是冰冷的怀抱还有着来自自家院长疯狂的怒火。
哈利感受到自己躺在自己的床铺上，身下柔软的床铺还缓解了自己有些酸痛的后背，而身边的被子上还带着人体的余温。
德拉科才走没有多久。
哈利突然笑了，哈哈的大笑声充斥着房间内，带着疯狂。
直至腹部因为笑声开始抽痛，胸腔内的空气不够供给而产生的窒息感后，哈利才停下来睁眼幽幽的看着自己的手掌。
昨天的一切不是梦，他的德拉科回来了。
但是困不住对方，哈利面无表情的想，只要对方还能够动就无法一直待在自己的身边，他会想一直逃走。
德拉科的想法哈利又怎么会不知道呢？
哈利是注视着德拉科的一举一动的，最卑微的信仰自己神明的虔诚的信仰者啊！
想要站在自己身旁，想要一同看着他们看过无数却又无论如何也看不腻的风光，落魄也好，辉煌也好，哈利只想看着自己的光明而已。
既然德拉科想要的是游离于世界翱翔于天空，如同星辰般闪耀而让所有人仰头注视的存在，哈利会倾尽自己的全力为对方打造这样的殿堂，既然对方想要的是自己的是那个令人敬仰的拯救世界的救世主那他哪怕是自导自演的一场戏也会成为那个救世主。
只是因为对方想要而已。
他知道德拉科想要的是什么。
作为不亚于救世主光辉之下的强烈的让人忍不住想要仰望的存在。
他知道。
一直都知道。
他心甘情愿成为了对方想要成为太阳的垫脚石，只要对方的目光还注视着他，只要对方还能说出你是我的哈利这种话。
只是为了这样他能够做到任何事。
可是，这不等同于对方的离开。
有的时候，哈利会曲腿坐在窗台之上，看着黑湖中飘荡的生物，看着他们没有着自我意识一般相互吞噬，浑浊的血液在黑色的湖水里散开。
对于德拉科来说…
究竟是那个更加的重要？
是加附在德拉科身上的光辉那救世主的名气还是哈利·波特这个人的本身。
哈利贪恋着属于德拉科的气息，如果自己所做的一切都无法留下对方，那他就困住他，用尽自己身上的一切。
他无所谓德拉科想要成为顶端，可是他无法忍受的是德拉科的离开，如果站在顶点后，德拉科会离开，那他怎么办。
生命中只有德拉科的哈利怎么办？
无法忍受重新回到黑暗之中，无法忍受属于自己的光明展示在不知名的人的面前，无法忍受自己看不见德拉科。
哈利浑身颤抖着，低下头看着自己发白的手掌和上面的纹路。
诉说着你不懂我的德拉科啊，你又有什么时候会把目光停下看向我的内心？
不论做什么你都会离开，那我就什么都不做。
不论什么都无法阻止你，那我就不再去阻止。
如果你真的能狠下心。
哈利的脸上闪过一丝狰狞，不过片刻后又恢复了常态。就像平时那样翻身下床，踱步到自己的书桌旁。
那上面有一张新的羊皮纸，哈利垂眸看过去，手指下意识的摩擦着桌子的边角，终是叹了一口气伸手将羊皮纸拿了起来。
‘我现在留下来是正确的吗？’——德拉科。
漂亮的花体字，德拉科熟悉的语气，一样的话语在昨晚哈利听过一样的话，让哈利产生了一种错觉。
“是与不是你都不会留下来不是吗？真正的迷茫的人。”哈利语焉不详的说着，眼里闪着暗光。
片刻后，哈利回神，将自己锐利的神色收了起来，双手缓慢动作轻柔的将自己手里的那张被自己下意识揉搓的羊皮纸展平放在特别的精美的小盒子中。
感到肚子里的饥饿感哈利闭住眼缓和了自己的神色后才走出了房间向着食堂走去。
哈利虽然是万众瞩目的勇士但也仅仅如此，每一个人都在享受着自己舞会，而现在能让哈利受到所有人注视的只有一个原因。
那个不知名的男孩。
哈利在路上收获了不少来自于巫师们的好奇的注视和一些看人渣表情的女生的嫌恶的目光。
“………”哈利有些无奈，他能怎么说，说昨晚的那个人是德拉科他们也并没有发生什么？
大概说了这群人也不相信，会让他去看看脑子吧。
这样的目光下却没有对少人会上前询问，毕竟哈利的实力让人忌惮，更别说这个人身后的马尔福家族，所他还算是安稳的走到了食堂。
那里有两个人在等待着他。
罗恩一脸气愤的对着哈利，看的哈利居然真的生出了一种奇妙的心情。类似于原来这个人真的是没有脑子啊的感叹。
“你怎么能跟那个人跑走呢！我看错你了！！！”罗恩叫道，脸气的都跟他的头发一个颜色了。
“我并没有。”哈利抽着嘴角无力的说。
“那，那个人是？”赫敏一手牵着罗恩的手以一脸看透了一切的表情看着哈利，脸上没有气愤反而带着一种好奇的探索欲得神情。
“………”哈利一噎，讪讪的低下头吃着自己的饭，一时间没有发出声音。
赫敏看着眼里闪过了然，也就不再缠着对方追问出缘由，露出深思的神色。
这样的表情让罗恩，这个刚刚被女孩拿下的男孩也不好说些什么，但是也不敢再问些什么，他刚刚鼓起的勇气全部都是有赫敏的陪同之下，自己一个人想想哈利那微笑却又寒冷的表情就深感一阵憋屈。
红发的小罗恩一脸郁卒的趴下，手里拿着叉子一下下的戳着牛排。
过了一会，哈利以为这件事就能这样被打着哈哈过去时赫敏拿着叉子卷着意面，一手托着下巴眼睛懒散的看着哈利淡淡的开口了：“哈利，我不知道你们在做什么，但是你们都是我的朋友，我希望你能知道，不管你们做什么我都是你们的朋友，如果你们需要我我会帮你们的。”这就是宣言了。一场不顾及自己的宣言，针对着自己的朋友。
什么都没有反应过来的罗恩一脸疑惑的在哈利沉默的脸和赫敏的自信的姿态中来回转着圈。
“是吗。”哈利看了对方并发现对方眼里的那认真后终于笑了，带着一如既往的信赖：“那么就拜托你了，赫敏·格兰杰。”
“我相信我的实力。”赫敏勾起一个微笑。
罗恩涨红了一张脸，也不甘示弱的说：“我也是！哈利如果你有需要我的地方我一定帮你！”
说着，又补充一句：“只要是做的好事。”
赫敏一听，笑了，摸了摸眼前这个自己选择的并不是很聪明的但是保持着自己的善良的有着自己骄傲坚持的男生，“这是肯定的，你说是吧哈利？”说着女孩俏皮的眨了眨眼。
“啊。”哈利淡淡的笑了。
救世主做的事情全部都是对的，这件事在未来会实现的不是吗？

德拉科的事情哈利究竟是谁也没有告诉，但整个霍格沃兹的人都在传哈利有了一个不亚于德拉科美貌的恋人。
这件事哈利毫不怀疑会传到卢修斯的耳朵之中，但是——
哈利黑着一张脸，那种不亚于黑魔王当初的气势从身上传出来直面卢修斯，风暴的中心卢修斯的却连冷汗都没有流下来一滴，神态悠闲安然的坐在椅子上喝着上好的红茶。
“你早就知道德拉科没有事。”哈利被气笑了，双手相叠放在大腿上，眼睛眯着眼前的人。从一开始哈利就怀疑着卢修斯跟德拉科有着联系，毕竟这样一个宠孩子宠到可以将救世主挖过来给自己孩子当玩伴的家伙在知道自己孩子失踪后却依然忠于自己，甚至直到刚刚都没有问过自己一句或者愤怒。
“是这样的，波特先生。”卢修斯优雅的将手里的碟子放在桌子上，轻飘飘的说。
这样的举动却让哈利愈发的感到自己的怒火噌噌噌的往上涨。
在自己担忧德拉科究竟在哪里的时候他们早就已经通信，而自己从头到尾蒙在鼓里。
“毕竟不管发生什么德拉科终究是我的孩子。”卢修斯将茶杯轻轻的放在桌子上眼皮微抬看着自己面前的这个不大却有着强大实力的少年说，“如果不是确信德拉科的安全我又怎么可能会帮助您呢？”
哈利沉默了，眯着眼睛看着眼前的男人，这个人是德拉科的父亲。如果不是因为这样……
这么想着，哈利也轻笑出声：“德拉科真的有一位很好的父亲，你知道的我不会伤害德拉科。”说着语气一转，哈利眼睛就像是毒蛇一样看向了卢修斯说道：“但是如果因为这样德拉科出了什么事我也不会原谅你明白了吗？”
“当然，那可是我的孩子。”卢修斯理所应当的说道。
如果不是德拉科的信息卢修斯又怎么会继续坚守着自己的忠诚。
不过他现在彻底放下心。

距离第二场比赛的开始还有一段时间，大概知道了人鱼会将所谓的宝物藏在水底下，一个小时是时限。
而人类怎么想也不可能会在水下待上一个小时，大概这就需要魔咒了。
哈利手指翻着魔咒书，指骨分明的手指一下一下的点着属于“防水防湿”的魔咒，有些头疼的扶着额头。
这种魔咒哈利自然会用，但是他却不能用。
这可跟呼神护卫不一样，守护神可以是四年级的学生已经学会的，甚至哈利在三年级的时候就已经在众人面前使用过了，不管怎么华丽，不管再怎么魔法强大那也是在已经学会的前提下。
可是，黑发少年指尖点着的魔咒是现在还是四年级学生的哈利是不会使用的。
他需要另想一些方法。
会用的东西不能用还需要迂回这么大一段，确实让哈利头疼不少，但是却没有办法。
直到哈利想起来，黑魔法防御课的教授。

当然，在卢修斯几乎掌控了整个霍格沃兹的情况下，哈利自然也知道对方在学校里安插的棋子。
就比如这个教授，事实上，哈利并没有在意过这个教授，现在阶段巫师们所学的黑魔法防御课上的内容哈利早就已经学的可以发出反咒了，还能去上课还是为了斯莱特林的宝石。

也许可以对外用的理由是这个教授教他的。哈利想。

想到这里的哈利松了一口气，不在纠结这么多的问题放下了自己的书走向食堂。
没有比赛的其他的巫师自然不像是勇士那么的拼命和忙碌，哈利走进食堂便看见了罗恩和赫敏两个人坐在格兰芬多的长桌上倚靠在一起吃着饭。
当然不止他们两个还有罗恩的哥哥弗雷德和乔治，面对面做着和情侣一样的动作，对着罗恩和赫敏两个人调笑着，而另一个人，哈利如果没有看错的话是金妮，韦斯莱家最小的女孩。
“哦，亲爱的罗恩！”弗雷德含情脉脉的说。
“你看起来很幸福。”乔治假装摸了一下自己的泪水。
“………”隔着半个礼堂，哈利都感受到了对方的尴尬和无语，那跟自己头发一样红色的脸庞的人几乎可以冒着热气了。
赫敏对这些善意的调笑并没有什么反感的态度，甚至对着对面的两个人笑着。
“哦，你可真是一个好女孩。”乔治感叹道。
“罗恩如果对你不好我们可以帮你！”弗雷德认真的说道。
说着两个双胞胎相互对视一眼，同样的脸同样的笑容，就连弧度也一样，“就这么说定了！”

“够了。”金妮看起来着实有一种不忍直视的表情，伸出手捂着脸不想看着几个人，转头从手指缝里看见了慢慢的走过来的哈利后眼睛亮了一下，伸出手对着对方摆着。
“波特先生！！”金妮喊道。
“…这真的是金妮吗？”罗恩噎了一下，小声的凑到了自己的双胞胎哥哥面前吐槽道，一脸看见了恐龙一样带着惊叹和不可思议的表情。
“我们也不确定。”双胞胎相互看了一样同样耸了耸肩。
“为什么这么说？”赫敏看起来有些好奇，也学着他们的样子靠在一起小声的问道。
“你不知道！金妮在家里可凶了！”罗恩小声的吐槽道，眼睛直直的看着金妮的背影，“从来没有对我们有这么和颜悦色过！！”
“这么可爱的女孩吗？”赫敏喃喃道，倒是看着对方的眼睛闪闪发光的看着哈利皱了皱眉头。
“你好。”哈利绅士的笑着，并没有靠着对方太近。
金妮也不在意只是双手合十的对着哈利：“你快过来管管他们，他们简直是太能闹了！”红发的活泼的女孩语气中带着无奈，一转头却又带着崇拜的语气：“波特先生一定可以让他们安静下来的！”
“叫我波特就好了，金妮小姐。”一口一口波特先生让哈利想到了那个魔药学的教授，以及那些一句话要试探他三遍的‘食死徒’们，让享受清闲的学校生活的哈利着实有些头疼。
“哦！您真是一个温柔的人。”金妮的脸也一下红起来，浑身冒着泡泡的说道。
哈利不置可否，笑着过去了。
金妮也满足的坐在了赫敏的身边安静的优雅的吃着饭。
平时三分钟解决的东西，罗恩看着那一小口，动作丝条慢理的样子浑身打了一个颤，转移了视线不在看着。
“嗯…”赫敏皱着眉看着哈利已经坐在了罗恩的身边喝着自己的奶油蘑菇汤这才把脑袋压在了金妮的身边小声的带着警告的说：“哈利有男朋友了！”
“我知道啊！”金妮看起来瞬间眼睛亮了起来，看的赫敏深深皱眉，直到下一句话。
“不愧是救世主啊！就连约会的对象也是如此的出色！！！有魄力！我太崇拜了！！！”

“…………”哦。
原来是崇拜者啊。
赫敏面无表情的想，没有想到自己那些关心的想法全是泡沫。
“不过他下一关是什么呢？”金妮拖着下巴想，“希望不会太难。”
“放心吧，他可是哈利·波特。”赫敏一直觉得这个人的实力很强，绝对不是他们需要关心的对象，可是金妮此刻提起来了也忍不住问了句。好奇她也是还有的。
“哈利，你下一关是什么？”
在三强争霸赛的比赛过程中，任何有关此类线索的都是一大亮点，竖起耳朵听见这句话的巫师们不约而同的手指顿了一下认真的听着。
就连双胞胎都凑了过来亮闪闪的眼睛看着哈利。
“应该在黑湖，水下寻宝。”哈利一下子被注视吃饭的动作也僵硬了一下，咳嗽了一声意味模糊的说道。
“寻宝啊…”乔治和弗雷德眼睛亮了，感叹道，眼睛里带着好奇：“会是什么呢？”
“水下？”乔治说。
“是水怪的宝物。”弗雷德说。
“那会是什么呢？”
“我们所不知道的宝物。”
“波特先生！”两人突然神经的大喊一声。
哈利手一抖，面上带笑，手里拿着纸巾准备擦拭刚刚不小心被自己弄上桌的污渍，“什么事。”
“你的宝物如果拿到后可以让我们看一看吗？”乔治说。
“或许我们还可以研究一下。”弗雷德拍着哈利的肩膀。
看着两人眼里的期待哪怕是哈利……
好吧，哈利不为所动，眼神死寂。
他的宝物现在还不确定是什么，如果真的是他的软肋……
“抱歉，这个可能不能答应你们。”哈利脸上出现了抱歉的神情，犹豫的对着两人看起来着实有些苦恼。
“当然！这是你的宝物。”两人看起来也想到了这个事情，相互点点头。神情却免不了的有些落寞。
“不过，也许你们可以看一看。”哈利纠结的说。
“当然！这样最好了！”两人也没有想到事情还有转机当下眼睛亮了起来。
“如果是这样。”乔治兴高采烈的说。
“我们会送你一个礼物。”弗雷德点点头，从自己的口袋里拿出一个东西。
两人一人拿着一边递给了哈利。
哈利也没有拒绝对着让人道谢后拿了过来。
哈利看着手里面的如同一个面包大小的犹如人类的呼吸机一样的东西，心里一震，抬头看向两人：“这是在水下可以呼吸的东西？”问出的话甚至都有些不可置信的激动。
“是这样的！”
“没错！”
两人高傲的点点头。
“这可真是没有想到。”哈利眼中带着喜爱的看着手里的东西，拇指摩擦着上面精细的齿轮。
作为巫师却创造了属于麻瓜的东西，眼界很高。
这两个人的价值比他想象的还要大。
哈利露出一排牙齿带着抑制不住的惊喜说道：“这个我很喜欢，帮我了大忙了，谢谢你们。”
弗雷德和乔治相互对视一样，肉眼可见的鼻子翘了起来。
“我应该怎么谢谢你们？”哈利把东西收起来，带着珍重的表情看向双胞胎。
“你只要用那个东西。”
“就是帮我宣传了。”
“这样我们就满意了。”两人异口同声的说着，双手叉腰，对着哈利说：“我们的产品质量很好！新奇！”
“对，你们是天才。”哈利毫不保留夸赞道，眼里闪过满意的神色。
“水下。”这个时候，赫敏才能插进话来，“你做好了防寒准备了吗哈利。”
“嗯。”哈利自然想到了这个问题当下点点头，“魔咒我会了。”他不希望自己在冬天的寒冷的水里待上一个小时，不说他到底会怎么样，德拉科绝对不会放过他的。
虽然哈利希望德拉科能够留在他的身边，但是这种生病对于德拉科来说不过是一剂魔药就能解决，但是会让德拉科的脸黑上好几天的问题哈利还是不会作死的。
哈利已经决定了，德拉科既然想要翱翔那他继续追逐就好。
在温暖的天空之中陷入自己的陷阱前。

哈利面上笑着，但是众人却感受到了一股寒冷，不约而同的打了一个颤，疑惑的看着四周。

有了双胞胎的魔法道具哈利连每日去教授那里装模做样的都不需要了，节省了哈利大量的时间。
终于，在几日后。
“先生们！女士们！巫师们！！！！”
“现在有请我们的勇士们登场！！！！”
众人的欢呼声瞬间响破！
哈利·波特的名字响彻了上空！
哈利拿着手里的魔法道具势在必得的笑了。

哈利对着自己施了保温咒后才钻下了水。
刺骨的寒水并没有对哈利造成什么影响，可以算的上是温暖的呼吸着，黑发的少年在水里漂浮上上下下有另一种翱翔于天空的错觉。
在外人眼里黑暗而恐怖的泛着水怪的黑湖对于哈利来说不过是司空见惯的场景，毕竟他的卧室外面就是黑湖底。
这就像一场在家的移动，哈利并没有过多的停留在原地，双臂挥动向前游去。
黑发在水流的波动下飘动着，遮挡了哈利的视线，而被水包围着的自己耳边传来的是闷闷的水流声，听觉几乎被屏蔽的感觉并不是很好。
哈利皱眉，眼睛警惕的看着周围，刚刚跟他一同下水的三人现在完全不见了踪影，而自己的身边称得上是寂静。
如果只是游泳就能得到宝物那勇士不如让游泳远动员去当就好了。
想起第一场的几乎遮天的巨龙哈利可不会认为这一场会这么简单的完成。
而且…宝物…
哈利突然心里一惊，突然想到自己有什么事漏了。
你只有一个小时找宝物…
当初人鱼空灵而绝美的声音再一次回想在哈利的耳边。
为什么只有一个小时。
这个时限是给找宝物的人…哈利眼里闪过暗光，还是给宝物的时限。
这个宝物不是物！
哈利突然反应过来了！心里暗骂一声，连忙向冥冥之中指定的地方游过去！
宝物是人！！
如果是德拉科…哈利心里几乎是慌乱的想，明明知道这种可能性不大但是哈利还是感到了恐惧，如果是德拉科而自己没有赶过去的话那后果会是什么！！
这么想着哈利也不管了，掏出了自己的魔杖，手里的冬青木的触感让哈利平静了下来，哪怕时间真的赶不上哪怕破坏整个黑湖他也会把德拉科救出来！！
哈利匆忙的向前游着，而之前的寂静的声音就好像是另一个时空！在哈利下定决心的那一刹那，周围的水流剧烈的波动起来！
原本温顺的水流瞬间变得狂躁，像是隐藏的刀刃一般从四周袭来！
冲击的水流瞬间将哈利的周身包裹起来，将人困在了原地，哈利没有心情理会这么多，皱着眉举起魔杖。
“清水如泉…”闷闷的听不清的话语从哈利的嘴里冒出，一个个小气泡飘荡在四周。
受到哈利控制的水流在哈利的四周包围了起来形成了一层有水组成的保护膜。
快速转动的水流保护着哈利，而黑湖的水流竟一时间无法突破哈利如此脆弱的防御游走在了四周。
哈利靠着创造的一时的时间游出去了几十米，摇摇的看见了远处了巨大的如同耶稣受罪的处刑架一般，只不过黑色的锁链换成了由水草组成的像蛇一般的锁具。
哈利抿嘴，眼里闪着火光，如果那里真的是德拉科的话…在比赛后他绝对会把黑湖里的所有的生物扔进巨怪的嘴巴里！
哈利虽然并没有浪费时间但是到了现在也经过了半个小时了，原本还算清澈的水流好似在哈利愣神的瞬间变得浑浊起来，就好像沉淀了千年的河底泥沙飘荡在了四周。
哈利暗骂一声连忙向上游去，眼睛警惕的看着四周，而之前一直不见踪影的三人突然又出现在了眼前，有两人已经挣脱了什么东西向着十字架游去。
哈利一愣，脚底突然窜上来了一道黑影！
如果蛇的滑腻腻的身躯一般柔软的缠上了哈利的小腿，如此的柔软却又坚硬，哈利的在下幅度的挣扎的瞬间，周围如影随形般出现了几道黑影，像绳索一般缠绕过来！
哈利被缠的厌烦了，也顾不得那么多是否会暴露自己的心情，不悦的‘啧’了一声，皱着眉看着周围，手指紧紧的握着自己的魔杖！下一刻绿色的光芒带着一往无前的冲劲！四分五裂的魔咒向四周散开！
太过于夸张和分散的魔力甚至波及到了远处另一个无法挣脱海草的人，窒息也是无法挣脱的海藻被瞬间撕裂！那女孩一下子从痛苦之中脱离出来有些怔愣，像是没有想到会帮助自己，那人一时间没有动弹，漂亮的眼睛瞪大了看着周围。
哈利没有看见也没有犹豫，连忙从那人中间游过去。

等哈利终于到了十字架，发现只剩下两个人被绑在那里。
赫敏·格兰杰和另一个不认识的金发的女子。
而那处刑架的周围像是守护者一般环绕了几十只的人鱼。
如果那是人鱼的话。
哈利面无表情的看着那就像是被人脸被啃食后又长满的藻类一般的丑陋的头颅和干瘪的身材一时间真的噎住不知道该说什么好。
与完美的声音不一样的，巨大的反差。
作为在麻瓜世界生活过十年的哈利来说，美人鱼的传说当然是听说过的。
那绝美的脸庞，连内心坚毅的水手都能够迷惑的美妙的歌声是所有人的向往。
大概就是理想与现实的差距。
不过哈利确实没有在自己的卧室见过这些生物。
那果然，黑湖的深处还没有被探索过吗？
也许以后他可以来看看。
把脑子里那些东西甩出来之后哈利这才看着赫敏心里松了一口气，浑身坚硬的肌肉也放松下来，飘过去悠悠的给对方解着水草。离一小时之期还有一段时间，哈利的本意也不是争夺第一，此刻更是放松。况且不是德拉科被绑在这里他也不是很在意被绑的人的是死是活。
不是德拉科，他的德拉科并没有被捆在如此肮脏的地方。
但自己的宝物是赫敏这件事哈利并不觉得意外。
德拉科现在并不在霍格沃兹，哪怕是人鱼想要找见自己的真正的宝物也是不可能的，德拉科可是连自己都无法找见的宝物。他们只能从剩下的人里选，被哈利赋予了巨大的信心和信赖的自己未来的魔法部部长赫敏·格兰杰小姐是真正的现在的哈利的宝物。
作为哈利的工具人。
不多时，哈利顺利的解开了海藻，抱着还在昏迷的赫敏游了上去。
本来应该如此顺利的！
但还未接触水面时赫敏已经开始挣扎的醒过来，哈利侧头皱着眉看着这个不安分的女孩，手掌捂住了对方的嘴巴，没有让对方下意识的呼吸想要吸进去空气却被湖水呛到。
但是窒息的感觉更加不好受，睡梦中的女孩在瞬间睁开了眼睛，看着昏暗的世界和周身的水流下意识就要尖叫，可是窒息感也愈加强烈！
哈利看着挣扎的女孩和彷徨的眼睛，心里烦躁，但是也不好发作，单手从自己的后脑解下了呼吸器像面罩一样的东西反手扣在了对方的脸颊上。
面罩与脸的空隙处的水流被面罩瞬间吸收，赫敏下意识地大口大口的呼吸着来之不易的空气，迷茫中终于看清了自己旁边的人。
黑发的少年发丝飘荡在水中，而少年的脸上有浅浅的一道红色的勒痕从脸侧延伸到鼻尖上。
单薄的纯白色的衬衣贴合在身上，脸上的表情绝对算不上好甚至有些凶狠，还有憋气而产生的淡淡的红色。
两岸的众人看见的就是这副景象。
在舞会上充满诱惑气质的赫敏被同样俊美的少年单手揽在怀里，被水湿透的衣物贴合在身上显示了少年和少女的娇好的身材。
虽然哈利在上岸的刹那就把人放开，自己躺倒在另一旁剧烈的咳嗽着。
虽然不长的距离，但哈利至少闭气一分钟，最后上岸的那一刻还是被呛了不少水。
守在周围的几人立刻围了上去，罗恩看起来有些闷闷不乐的样子，拿过一块大浴巾先把赫敏围上才又转过身将哈利身上湿透的衣服扒下来，在众人眼红哈利身材的片刻之中又施了一个保暖咒。
在温暖中，哈利也逐渐恢复了清醒的神智，单手从冰冷的地面上撑起身子看向了周围，冰冷的眸子看着周围看热闹地巫师们又头疼地闭上了眼揉着额头。
“麻烦你了罗恩。”哈利转眼又恢复到了那个疏离的样子，对着点头罗恩道谢。
“不，这没有什么。”罗恩几乎没有看哈利的眼睛，脸色有些不好手上的力气也逐渐不受自己控制一样。
头发再一次被抓疼后，哈利无奈的后仰头看向了别处逃离了对方的魔爪。
这一看，哈利的瞳孔猛然缩小，一打滚从地上翻身而起，半跪在地上看着观众席上面的人。
眼睛近乎惊恐和不安的看着那里。
“我先走了…”哈利勉强笑了一下，喉咙深处发出的声音几乎是颤抖的，身体已经自己动起来要向那边跌跌撞撞的跑去。
可是就在这个时候，哈利的去路被一位女生挡住了。
金色的发丝沾着水散落在了胸前，穿着的泳衣包裹着对方完美的身材，露出的大片大片的皮肤白皙，刚刚从水里出来更透露着一种苍白的病态美。
有媚娃血统的少女无时无刻散发着鼓动人心的气息，此刻更是抿着嘴，水漉漉的眼睛显露着害羞的情绪看着哈利。
“波特先生…”不亚于人鱼的动听的声音从对方小巧而又粉嫩的嘴唇中传出，周围的人都被蛊惑发呆的看着对方。
而哈利的眼睛越过了对方找着观众席上的那个一闪而过的人影。
“抱歉，有什么事以后在说…”哈利心里骂了一句脸上也显出焦急的神色匆匆说了一句，连笑容都没有给对方一个。
眼看人就要走了，芙蓉急了，也顾不得什么伸手将对方的手掌握住，“先生我是来找你道谢的。”
哈利想也不想就要挣脱开，皱着眉看着对方：“请不要碰我小姐！”算的上是呵斥的声音从哈利的嘴里冒出，大概从来没有遭过这种待遇的芙蓉眼眶一瞬间便红了，颤颤巍巍的收回手，可怜的看着对方。
可是下一句话还没有说出来哈利已经跑的没有人影了。
美妙的少女呆愣在的原地。
而哈利则被全霍格沃兹的女生们记在了心里。
毕竟对方真的没有被这个芙蓉，她们集体讨厌的人所吸引。

急匆匆的脚步声从学校的走廊里响起，背后的欢呼声就好像是另一个世界，与他无关。
忽明忽暗的烛光里，众巫师惊讶的目光里，哈利浑身湿透狼狈的在冬日里奔跑。
斯莱特林的寝室就在眼前，哈利突然想起来那天德拉科留下的那张纸条。
‘我现在留下来是正确的吗？’
哈利心里念着这句话，深深吸了一口气，压下自己心里的悸动，伸手推开了自己的寝室门。
不出所料，德拉科坐在里面。
穿着跟以前一模一样的宽大的黑色的校袍，胸前属于斯莱特林的银色与绿色相交映的院徽，一条腿支起一只手拎着一本魔药书，整个人懒散的侧坐在床铺之上。
就像以前一样，好像穿越了时空，一如既往。
“德拉科…”哈利觉得自己的嗓子有些干涸，忍不住吞了吞口水。
“嗯。”德拉科翻着书页的手指一顿，低声嗯到，但是并没有抬头看向哈利。
“好久不见。”哈利身体一颤，好一会儿才重新找到了自己的声音，那个在外人面前无所不能的救世主在德拉科的面前永远不是，说的话都有些颠三倒四。
“也没有好久。”大概是被哈利的话给笑道了，德拉科的声音听起来有那么一些的欢快。
‘啪’的一声，德拉科将魔药书合上随手放在了一边，抬头看向了哈利，嘴角还噙着笑意。
两人就这么对视着，不过几米的距离好像天沟，无法跨越。
沉默之中终于还是哈利先开口了，垂下头没有看着对方低声问道：“你应该留下来。”
德拉科眨了一下眼，露出一个嘲讽的笑容，“留下来作什么？永远被你挡在身后？永远被当作你的附属品吗？”
堪称尖锐的话直插哈利的心脏，哈利沉默了一会才声音嘶哑的说：“我……”可是一个字说出口其他的却再也说不出来了。毕竟德拉科说的都对，那的确是他想要做的。
他想要保护德拉科，不想德拉科再陷入危险，但也确实把对方挡在了身后。
“我…并没有把你当作我的附属品……”哈利带着一丝悲伤说，永远对着德拉科溢出温柔的眼睛此刻也失落下来，黯淡。
“我只是想要待在你的身边。”哈利失落的低声说，身上的白色衬衫还在滴着水此刻显得无比的可怜。
“…你不是一直这样吗？”无数次的话，德拉科这一次终于问了，他难道做的不好吗？作为一个马尔福家未来的家主，德拉科拉下脸坐在哈利的身边，没有嫌弃对方的一举一动，甚至用自己所有的力量帮助哈利达成他的理想。他难道做的还不够吗？
“我害怕啊…”哈利迈了一步缓缓的走到了德拉科的身边，本低下的头颅也缓慢的抬了起来身上的寒气也沾染了对方。
德拉科无声的掏出了魔杖对着对方放了几个保温咒，默默的听着对方的话。
“我害怕啊德拉科…”哈利又一次重复着自己的话，眼睛里渗出了泪水显得脆弱不堪，手指颤抖的摸上眼前人的脸颊，感受到手里下细腻而温暖的皮肤，好像这些天的委屈哈利一下子有了宣泄口，对着德拉科控诉也是宣告：“我没有你的家世，我没有家族，我没有传承，我甚至没有一个家。”
“我并不在意…”德拉科叹了口气轻声开口，话还没有说完却又被打断。
哈利的声音高了一度：“我在意德拉科，我什么都没有，我没有办法留住你，如果有一天你要离开我要做什么你才会扭头看我一眼？”
“拥有着一切，完美的家世，富有的身家，出色的面孔，天才的魔法……”哈利一个一个数出来，数到最后语气里甚至带着一些绝望，“如果你要离开，你不会为你所拥有的再看一眼，什么都没有的我怎么才能留在你的身边？”
“我一直知道，你当初找我只是为了‘救世主’。”哈利说，眼睛带着哀伤注视着对方，看见对方有些惊讶的睁大了双眼，自嘲一般的笑了一下：“我知道，德拉科我一直知道。”
“但是我真的很开心。”哈利掩去了眼里的落寞，露出一个温柔的笑容，“这几乎是我唯一能留下你的东西，你没有的东西。”
“哈利…”德拉科从来没有想到这些，此刻听到不免的震惊，连忙低声说道：“我不会离开，并不是为了这个名号。”
“我相信。”哈利说。
德拉科一愣。
“如果是为了这个名号你当初就不会离开我了。”哈利说着，阐述着事实。
“哈利…”德拉科噎住了。
“德拉科，你说，我现在连这个名号我唯一的东西都无法留住你我应该怎么办？”哈利说，眼睛死死的看着对方，手指掐住了对方的下巴让对方的眼睛看着自己：“我为了能够拥有和你一样的东西在努力，只是在你离开的那一天我能够有理由，让你在看我一眼。”
这么多年以来，摒弃自己的善良，看着周围的人，是敌人也好，还是自己的朋友也好，或者是并不认识的陌生人，大都或多或少的被哈利伤害过，借用了马尔福家的势力一步步走到了现在，创造了不亚于伏地魔还在的时候的辉煌，可是哈利还是害怕。
这种害怕成真了。
“你离开的时候有没有问过我我想要的是什么？”这句话说完的哈利坐在床沿像是累惨了的样子，伸手抱住了对方的腰身，声音闷闷的传出。
德拉科曾经说出的话，现在被反手丢了回去。
“你想要的…”德拉科重复了这句话，心里一颤，叹息一般闭上眼回手抱住了对方。
“是我…”正确的答案由答案本身说出来。
“那你有想过给我吗？”哈利问道。
“我一直在你的身边…”
“真的吗？德拉科，你知道的，我很害怕。”哈利哽咽的说道，“我害怕我还什么都没有来的及做你就离开我，我怕我一回神就再也看不见你，我只有你了，只有你我不能失去，我没有家，我什么都没有就连你也好像回随时消散。”
“一年级，二年级，我的力量不够，你好像随时都可以抽身离开。”这么多年的恐惧终于说出了口，并没有在德拉科的面前装作自己的无所不能，没有了所谓的救世主的强大到堪称恐怖的传说，此刻的两人终于想起来自己不过是十四岁的男孩。
“我不会离开…”德拉科无助的只会说这一句话，脸上无措的表情带着悔恨和不知，手掌一下一下的顺着哈利的后背。
“那你之前为什么离开。”哈利控诉到。
德拉科的睫毛一颤，自嘲的说：“我跟不上你的步伐，哈利你走的太快了。”
“我所拥有的一切你都可以拿走。”哈利想也不想就开口说到，碧绿的眼睛中带着只有自己知道的忠诚看着德拉科，而这个承诺在说出口的刹那黑发的少年周身爆发出一阵红光！红色的丝线从哈利的身上冒出把德拉科也圈在了里面，属于对方誓言的契约瞬间被德拉科感知。
德拉科愣了一瞬连忙骂道，慌忙的从床上站了起来焦急的在房间里转圈：“你知道你在做什么吗？”
“这些都无所谓！”哈利的眼睛一直看着对方，此刻听见这句话也没有落后，高声说道，“你不在了这些东西都无所谓！”
“我想要的只有你，这些东西你喜欢就拿去，只要别再离开我。”哈利的语气一下子又低落下来。
“你知道你在做什么吗？”德拉科看见这样近乎卑微的少年什么也骂不出了，叹了口气无奈的低声说道，“就算是你的生命只要我想我就可以拿走。”
“如果你想要的话，你拿走也没有什么不可。”哈利缓慢的站起身抱住了对方的腰身侧脸亲了对方一下。
哪怕德拉科看不见对方的神情也能够想象的到，那是一种几乎要把自己全部奉献出来的对着自己的神明的神情。
“我不能留下来。”德拉科最后还是说道。
哈利身体一颤，带着绝望的声音：“所有的东西都给了你，你想用它们足够让你登上这个巫师界的顶峰，你可以拥有足够的名声，足够的权利，足够的金钱。”
“或者你还有想要的东西吗？其他的什么都行，只要你说出来我会帮你拿到的。”哈利慌张的说。
“不，你误会了。”德拉科低声说道，嘴角有些抽搐，半响后伸出手捏了一下对方的脸，咳嗽一声继续说：“你不要忘记了你的计划。”
“………”哈利抱着对方沉默了，他真的忘记了。
“什么…”哈利摸着鼻子闷闷的说。
“…我哪里知道！”德拉科额角出现一个十字忍不住吼到！
而这一出闹剧也把两人之间那种悲伤的氛围打破，德拉科着实有些哭笑不得的看着哈利，看着对方那有些不悦的脸。
“马尔福先生应该全部告诉你了吧？”哈利看了一会对方不明不白的说了这种话。现在想起来这一点他都气。
“不，我什么也没有问。”德拉科无奈了，“我只是请求我爸爸不要为难你而已。”
“……”哈利抽了一下鼻子，被自己爱人所爱护的心情着实不错，脸上也忍不住的露出一个笑容。
“…你到底想要干什么，参加这么一个比赛。”德拉科靠在床板上，看着蹲在地上的那个黑发的少年，实在没有忍住问了一句。
“只是想要引你出来。”哈利咳嗽一声不自然的说。
“……………”德拉科无言的看着对方，突然一下子德拉科瞪大了眼睛伸手捏住哈利的脸颊。
“不对！你的宝物为什么是格兰杰那个麻瓜！！”德拉科突然生气的问道，他刚刚才想起来所谓的三强争霸赛究竟是什么！！现在简直被气的心跳加速，脸上都飘出了红色！
看见如此鲜活的德拉科，哈利也不由得眼神软化下来，摸着对方微凉的金色的发丝。
“不，只不过你不在场。”哈利低声说道。
潜台词，你在就是你。
但这个答案显然没有让德拉科满意，有些不满的问道：“为什么是格兰杰！”
“她是我想象中的未来的魔法部的部长。”哈利没有隐瞒。
“嗯？”德拉科没料到这个答案，“这关魔法部什么事？”
“你以后要去处理那些无聊的公文吗？”哈利笑了一声无奈的说。
“不可能。”德拉科斩钉截铁。
“我也是。”哈利耸了一下肩膀，好笑的把人抱在自己的怀里，“所以格兰杰必不可少，毕竟她的头脑你知道，的确很是出色。”
“嗯。”德拉科勉勉强强接受了这个说法，一脸不悦的缩在了哈利的怀里。
等过了一会，两人都有些昏昏欲睡时，德拉科挣扎的从床上坐起。
“怎么了。”哈利抿嘴小声的问道。
“我要走了。”德拉科看了看时间还是说道。
哈利手臂缩紧并没有放开，当作没有听到对方说的话。
这样的哈利德拉科居然只觉得一阵心疼，解释了一句：“你之前用我失踪这件事搞了一出大的，我现在怎么也不适合出现在人前吧？”
“………不用管那么多。”哈利少有的撒娇。
“怎么可能。”德拉科无语了，想了想，“我以后可以天天过来。”虽然现在也差不多了。
“…每天？”哈利纠结的问。
“嗯。”
“什么时候？”哈利追问。
“晚上。”德拉科摸着下巴说道，语气中带着一点不确定。
哈利眼里闪过暗光，语气并没有波动，“好。”
看见哈利被安抚了，德拉科也放松下来，重新窝在对方的怀里，懒散的问：“你的计划究竟是什么？”

哈利并没有保留，把自己的计划全盘托出。
德拉科听着，窝在对方的怀里并没有做出什么反应。
“三强争霸赛的最后一关是迷宫，拿到最中心的奖杯就是胜利者。”哈利说，“有什么比在全巫师界都在瞩目的比赛上做出宣言更有说服力的呢？”
“我的救世主的名号是怎么来的？”看德拉科有些无聊，哈利突然出声问道。
“杀了伏地魔获得的。”德拉科愣了一下后语气平平的说。
“再一次响彻整个巫师界就要在杀一次。”哈利也是如此。
要是被人知道，他们陷入黑暗的那个只是听见名字就害怕的发抖大叫的人在这两个人的嘴里变成了可以随意处置的存在大概要气昏过去！
“那怎么，你要在迷宫里杀了他？”德拉科反问到。
“不，那里教授太多，容易暴露。”哈利说。
“所以，门钥匙。”德拉科轻笑一声补充道。
“对，你的那个也是？”哈利的手指缠绕着德拉科的发丝悠悠的问道。
“对。”听见哈利吃味的语气，德拉科顿了一下，才什么也没有发生过一样回答。
哈利的手指一顿，加重了语气，“不要再离开。”
德拉科看着窗外那一成不变的深色的湖水，听着这句话有了不同的心态。
“啊…”语气不明的感叹一声，德拉科没有看见哈利那瞬间痛苦和黑暗的眼神。
“然后呢？不杀了他？”德拉科被自己的话也笑到了，也逐渐感到了无聊，从床铺上拿起了那本魔药书。
“不，是他伤了我。”哈利吸了一口气闷声说，“而且我要败的很惨，甚至整个魔法界都知道他回来了，甚至当初的救世主都无法拯救大家。”
德拉科听到这里感到了无趣，转头趴在了哈利的怀里，凑过去亲了一口对方的嘴角，“很晚了，我回去了。”
哈利一愣，没有说话，手臂紧紧的锢着德拉科的腰身。
“………”德拉科眉眼隐在黑暗中，咬牙冷下心肠说：“哈利，我不能待在这里，你的计划里没有我。”
“有！！”哈利低声吼到，厚重的刘海散落在额前，德拉科看不见对方的眼睛，哈利低头将自己埋在对方的肩窝里，大口的吸取着对方的气息，好像只有这样才能抑制住自己那想要破碎和嘶吼的情感！那好像下一秒就会冲破地表的演讲。
“所有的这一切都是为了你，都是你，如果你不喜欢我就不做了…”哈利哀求道，“不要离开我…”
“……”德拉科无言的摸着哈利的有些杂乱的黑发，该是喜悦自己的在哈利的心里的地位高，还是该难过哈利理解错了自己的话。
“不，我是说，你的计划里我不应该出现，现在的我在所有人眼里是失踪的人，如果我被人发现，那你怎么办？”德拉科无奈的说。
“……”德拉科这么一解释，哈利也一愣从刚刚埋藏于岩石之下的神智找了回来，也知道了自己的不对，但是双手却依然抱着没有离开，黑发的少年把自己的脸埋进了对反已经有着轻微棱角的腹部闷闷的说：“再说吧。”
“……”行了，现在的这个人已经理智全无。
哄了对方好一会，德拉科才松了一口气从对方的怀里走了出来，站在屋子里无奈的活动着长时间没有动而有些僵硬的身体。
“哈利，明天见，放心，我不会走的。”德拉科摆摆手，想了想，德拉科回头威胁道：“不许再抱那些人，谁都不行，不然…”话语未尽，德拉科的眼睛眯着，那无言的话语都落在了那眼神中。
哈利跪坐在床上沉默的点点头。
德拉科叹了口气，还是轻轻的挑起了对方的下巴，吻在了对方的额头上。
“难过什么，我还在这里。”
哈利动了动手臂抱住了对方的腰间，只是一下又放开，别过脸不在看对方，手指紧紧的握着床单看起来着实有些悲伤。
“……”德拉科无法，只能沉默的揉了揉对方的头发。
片刻后白光闪过，德拉科消失在了寝室。
哈利一人低垂着头，眼睛无光的看着地面。
如果再像这样，只能眼睁睁的看着对方去往自己不知道的地方，只能眼睁睁的看着自己的德拉科离开而自己什么都不能说。
不能在这样…
不……不远了。
哈利突然笑了一声，抬起头看着德拉科消失的地方，“那一天总会到来…”

不管哈利怎么想，时间总是飞快的离去。
德拉科也像他的诺言那样每天都会来到寝室，偶尔会直接打着哈欠睡觉，偶尔会拿着哈利看不懂的魔药书或者炼金术书懒散的翻着，偶尔也会抱着一团根本无法看不清形态的雾气在屋子里走来走去另一只羽毛笔在空中记录着什么。
哈利也少有的享受到了那种自然而又温馨的气氛，德拉科的到来好像给冬日里射出一丝阳光，能让哈利露出那种真正的少年一般的笑容。

就好像是转眼间，哈利发觉最后一场比赛已经来了。
而现在包括着哈利在内的四人站在迷宫的入口处。

“那么！万众瞩目的最后一场的胜利将花落谁家！接下来比赛开始！！！”随着高台之上那人得到话语落下，四人连忙跑进了自己面前的入口。
黑暗的看不清内容的入口处在哈利进来的那一刹那消散，周围的道路变得清晰可见，苍白的迷宫的墙壁也变成了由树叶与藤曼织成的植物的障碍物。
哈利垂眸看去，树叶的纹路，或者是花朵的清香，就好像是真的一般，这就是最后的比赛场地吗？
这究竟是魔法还是梦境？
这么美好的，就好像马尔福庄园的后花园一般的地方终将承受的是来自于人的那虚伪而又贪婪的比赛吗？
哈利抿嘴无言的踏出了他的第一步。
瞬间失重感传来，哈利脸上闪过一丝惊讶脚步不稳的几乎要摔落在地上，这让哈利不悦的半弯腿放低了重心，手里拿出魔杖，在黑暗来袭的刹那放出了荧光闪烁。
淡淡的荧光就在夜晚放出，如果一颗闪烁的星辰。
绿色的墙壁也像是晕染的墨水一样旋转着，就像是即将将人吸进去的漩涡一般。
哈利没有理会周围如梦如幻的场景直直的向前走去。
越靠近深处哈利越是心情烦躁。他听见自己耳边有着细微的声音，就好像有着什么东西在黑暗中捂嘴说着悄悄话。
可哈利还什么都没有听清，不，不如说那些熟悉的声音让哈利下意识感受到了厌恶的情绪。
黑色的漩涡逐渐在哈利的眼前变大，却在即将将哈利吞噬的那一刹那消散不见！！
“啊，那是波特。”而周围陷落的黑暗中如同水波一般飘动了一瞬后出现了那个弱小的孩童，穿着破旧的衣服站在操场的一角，双手拉扯着自己的衣角。
“那不是孤儿吗？听说现在是在达利家？”
“他是个怪物！！”看不清面容的孩童捡起脚边的石头扔向了哈利，正在面无表情向前走着的哈利。
哈利的额角被砸出了一个伤痕，哈利脚步一顿，眯着眼看过去。
眼里没有被打的愤怒更多的是探究和迷惑。
这些不是幻觉吗？
不，这些的确是幻觉。
哈利皱眉摸着自己的额头，那传来的伤痛感让哈利不由得啧了一声。
周围的情景在在瞬间变化，原本可怜的站在操场上的哈利现在长大了一点站在了一个看起来温馨的家里面。
一个尖锐得女人的叫声传过来，“哈利·波特！你就和你的父亲一样！就是个大懒虫！你为什么还没有做好饭！”
“你就是个废物！”
“垃圾！”
“没人要的东西！”
“死吧！！”
“去死吧！！！”
一声声不堪入耳的叫骂，尖锐的嘶吼声不断的传来，中间不断地有着石子或者人的肢体的击打。
哈利面不改色的走着，偶尔停下回身闪避开那些不入流的攻击，哈利的眼睛里甚至有时会闪现出嘲讽的神色。
可逐渐的。
哈利笑不出来了。
那些幻影变成了另一个人——德拉科·马尔福。
没有记忆中的那样带着温柔的神色，而是嫌恶的看见虫子一般的高傲的神色。
“哦？你就是哈利·波特？看起来也不怎么样。”那人笑着嘲讽道，周围的那些斯莱特林们大声的附和着。
哈利是这场闹剧的中心，哈利低头看向自己。
同样的黑色的校袍，只是胸前的院徽不在是自己印象中的银绿色的高傲的蛇，而是红色与金色相互闪耀的狮子。
格兰芬多。
“愚蠢的格兰芬多，你的大脑被巨怪吃了吗？”德拉科装作疑惑而又拍手：“不，你本来就是巨怪！”
“你就跟着你的巨怪朋友们一起玩吧。”金色的发丝，熟悉的脸庞，只是那原本的温柔不在属于了哈利。
哈利站在那里，一动不动，他知道这是幻觉只要往前走就可以了，可是浑身上下像是被泡在了冰水中一样寒冷。不…那是在终于看见了阳光的少年有一次的进入了原本幽暗而又阴翳的洞穴之中的感受。
哈利没有办法移开眼睛，瞳孔不停的震动，冥冥之中好像有一个声音告诉他，没错，这才是现实，德拉科从来没有属于过你，你只是一个卑微的，低贱的，什么都无法保护的人罢了。
哈利摇摇头，下意识地后退了一步神色中透露出了一丝绝望，慢慢的上前抓住了对方的衣角。
‘德拉科’看似惊讶的回头，那一瞬间，哈利睁大了眼睛以为自己的德拉科回来了，可是下一句话又把他打入了深渊。
“你脑子没有毛病吧？我的衣服这么贵！把你卖了你都还不起！松开！没有脑子的巨怪！”‘德拉科’说。
这一句话不亚于最后一根稻草被折断，哈利无措的晃着头愣愣的看着对方，嘴巴蠕动了一瞬却也什么也说不出。
“你找你的愚蠢的朋友们玩去吧。”‘德拉科’露出一个残忍的微笑。
哈利被这一句话定在了原地，浑身颤抖的瞪大了双眼看着自己的德拉科对着周围的人笑着大声的离去。
‘认了吧…’
‘这就是现实…’
‘你从来没有在那天遇见过这个男孩…’
‘这都是你的幻想…
‘放手吧…’
哈利摇摇头，带着绝望的声音：“不…那不是德拉科，那不是…”
‘你不是已经都相信了吗？’
‘那就是现实！’
“不…”哈利晃晃头，双手抓着自己的头发神情痛苦的说：“不…”
挣扎间，凌乱的衣袍好像拱起了一个小小的圆包动了动。

腰间被外物所触碰，哈利一愣，瞬间从周围的那种浓稠的绝望的泥沼中挣扎了出来。周围的黑暗迅速褪去！
而神智昏沉的哈利扶着墙壁站在原地大口的喘着气，眼睛里闪过一丝狠戾，而后单手狠狠的锤了一下子的额头强制唤回自己的理智，光洁的额头之上出现了一道伤口，丝丝血液顺着哈利的额头流入了自己的眼角，在归于平静后才喘着气低头看向自己的口袋。
宽大的黑色校袍的口袋里钻出一条漂亮的散发着荧光的小蛇。
这是…守护神。
哈利垂眸，嘴角勾起一个微小的弧度，喜爱的看着这条小蛇。
这是德拉科的守护神。
不是那些幻影中的，他与德拉科不是形同陌路，他们有过的也不是梦境或者幻觉，他们的经历是真实的。
他们甚至互相相爱。
哈利单手碰了碰小蛇的头顶，微凉的触感让哈利烦躁的心情冷静了下来。小蛇眯着眼看起来颇为享受着来自于哈利的触碰。
哈利轻笑一声，动作温柔的把小蛇放进了自己的口袋里，眼里的神色也不在动摇，漩涡一样的眩晕感也在瞬间变得无形消散不见。
所谓的迷宫究竟是什么？
是心中的迷茫吗？
是对于过去与未来的恐惧吗？
是对于心中的畏惧的真实化的展现吗？
哈利已经不需要细想了，他只知道，迷宫的出口是德拉科在等待他。
黑暗褪去，哈利的听觉和视觉重新被自己夺回，周围被传出的来自于人类的哀嚎声，与绝望的痛哭声充斥着。
而距离哈利不过十米左右的地方，那火焰杯闪烁着耀眼的光芒在原地沉浮。
哈利看了一眼后，便恹恹的倚靠在墙壁上，低头逗弄着小蛇，等待着第一个勇士的到来。
他参加比赛的目的从来不是为了获胜，而是一种宣誓。
伏地魔归来的宣誓。
终于，在哈利又打了一个哈欠后，旁边的出口处终于跌跌撞撞的跑出了一个人影。
那是…塞德里克。
出乎意料的，这个人心智居然如此坚定吗？
哈利挑眉，伸手将自己身上的衣袍揉的更加的凌乱后也装作刚刚从困境中逃出来的仓皇的狼狈的模样，向着火焰杯跑去。
“…哈利？”塞德里克听见声响那一刻变得严肃双手握着魔杖对准了来路，却在看见哈利时惊讶了一瞬，有些犹豫的单手摸了摸自己的头发，纠结的看了看火焰杯又看看同样一个学校的那个小救世主。
“我们一起举起来吧。”不过几秒，塞德里克又恢复了原本以前的笑容满面，毫无阴霾的笑着说着。
哈利看着对方一系列的举动惊讶的表情没有隐藏。
这个火焰杯他们在放进来的时候已经做了手脚，除了哈利其他人根本无法启动这个门钥匙。
没错，这是门钥匙。
这是已经决定好的结果，哈利会带着任意一位勇士前往之前伏地魔藏身之处，观看哈利写好的剧本，然后在哈利的围观下听着对方的尖叫与哀嚎，甚至于跪在地上求饶。
可是塞德里克确实不一样。
赫奇帕奇…的勇士吗。
哈利露出一个欣慰的笑容，笑着同意了塞德里克的建议。
两人同时抓向了门钥匙。
瞬间，空间的撕扯感和无重力的眩晕感袭来，周围的环境像是被晕染，不过闭眼的刹那，两人已经到了。
哈利率先对着周围的人使了一个眼色。
穿着食死徒黑袍的巫师们隐晦的点了点头，下一刻，速速禁锢的魔咒从四周一起袭来带着疯狂的嘲笑声，塞德里克还没有缓过神就已经被定在了原地。
“塞德里克！”哈利惊呼一声，下一刻皱眉挡在了对方的身前，举起魔杖，低声而又紧张的问着众人：“你们是谁？”
“我们是谁？”其中一个穿着黑袍的带着繁复花纹面具的人哈哈大笑起来，笑得上气不接不接下气。
刺耳的嘲笑响彻了这个空间，那些人的眼眸中透露的不屑几乎要把两人埋没。
“肃静。”可就在这时一个苍老的，嘶哑的像是蛇信的声音说道，众人连忙噤声，纷纷害怕而又虔诚的低下了头让出了一条道路。
哈利看起来有些不安和害怕，后退了一步浑身打着颤但是依然没有从塞德里克的身前离开。
“哈利·波特。”抑扬顿挫的带着古老的语言的腔调说出。
哈利吞了一口口水，装作冷静的摸样回到：“你是谁？”
“哦？”来人摘下了自己的帽檐，哈利看到的那一刹那瞳孔猛地一缩身体不受控制的颤抖起来。
那是一张，几乎没有了皮肉的脸，颧骨高高凸起，而属于鼻子的部位消失，只有原本苍白的骨头突出在外，眼睛没有眼皮，圆溜溜的眼睛挂在了脸上，眼球上红色的血丝像是恶鬼。
“你难道忘记我了吗？”那人轻笑一声。
“当年的你那么的英勇！”那人大大的张开了手臂，夸张的动作就像是在表演着戏剧一般，“那么的出色！”
“以一个婴儿之躯…”说道这里，那人沉默了一瞬，眼睛直勾勾的盯着哈利，“杀了我…”
“伏地魔…”哈利咽了一口口水，低声颤抖的说道。
这个名字带给了对方巨大的欢悦！
“没错，没错，就是这个！”伏地魔弯腰行了一个礼，看起来如此的谦卑。
“那么你一定愿意在我们的客人面前重现当年的场景吧！”伏地魔大声的笑了出来，震得不远处的林子里的小鸟全部飞了起来。
‘客人’当然就是被定在了原地还保持着半蹲着身子模样的塞德里克，但是显然这位‘客人’没有反驳的余地，除了眼眸显露的那恐惧和不安。
“不…”哈利的喉结动了动，大声说道。
“不？”那人癫狂的身姿停了下来，扭头看起来病态的看了一眼哈利，“你在说什么呢？”
“你有选择的权利吗？”伏地魔猖狂的问道，“哦，不。”伏地魔突然又冷静了下来，带着得体的笑容，“您当然有这个权利。”
说着，伏地魔笑容满面的拍拍手。
哈利看到这里，突然心里一惊…不对…有什么地方不对。
事态出乎了哈利的预料，原本装模做样的动作也在变得严肃起来，眼睛谨慎的看了一圈四周，那些黑袍人露出一些的地方潜在的代表了他们的身份。
是自己的部下不错。
可是…哈利皱眉，看着远处一个黑袍人恭敬用魔杖漂浮着一个人待到了原地。
哈利的眼睛猛然一缩，不可置信的看着那里，手里的魔杖也差点没有拿稳掉在地上。
“德拉科…”哈利轻声说出口。
没错，那人就是德拉科，一个穿着一惊几乎破碎的黑色袍子，露出的皮肤上到处都是被凌虐而留下的刀痕，不时的有着血滴落在地上。
‘啪嗒，啪嗒’…
哈利从来没有觉得这个空间是如此的狭小，那血低落在草地上的声音被无限放大到哈利的耳朵边，一声一声，哈利咬着嘴唇，目眦欲裂，充血的眼眶好像下一刻会有血泪流出来。
哈利用尽了全部的意志力才没有上前抱住对方，哪怕是这样，哈利都觉得自己的理智被蚕食。
“那么选择接受吗？”伏地魔的青白的手拿着魔杖指着现在已经被放在了地上的看起来陷入昏迷的德拉科。
“我接受。”哈利恶狠狠的盯着对方好一会才哑声说道，每一个字母都是血腥味几乎要把对方吞噬入腹！！！
“那么太好了！”伏地魔看起来着实有些高兴，就连周身那浓稠的血腥气都散了不少，挥散着众人向后退去。
哈利吸了一口气，慢慢的上前，对着无法逃脱的圆圈里走去。
这是一个舞台，这是一个处刑场。
哈利是被处刑人。
但他现在全然不在意，而是直直的看着德拉科。
他笃定，这就是德拉科，这个浑身是血的人就是他的德拉科。
哈利抬眸看着伏地魔，原本被掩饰的巨大的悲痛感和仇恨在此刻被全部放出，周身的气势可怕的几乎要将人冻结。
周围的食死徒们不动声色的将塞德里克的视线围堵起来，甚至有个人还动脚把人踹在了一旁，背对着这个场地。
那些嘲讽的笑声遮掩了这些不对劲的动作。
塞德里克被踹到一旁的泥坑里，整个人的脑子都是空白的。
哈利颤着手举起了魔杖对着伏地魔，恶狠狠的说：“去死吧。”
“哦？那么我期待着。”伏地魔弯腰做了一个开始的姿势，“那么，你也要来做！”
“没错，这是正式的决斗！”伏地魔癫狂的说，大概是因为太过于兴奋而声音颤抖：“你也要做！这是决斗！！决斗！这是必须的礼仪！！这是决斗的礼仪！！”
哈利没有动，他听见了吗？他听见了，但是他现在没有心情做这些无聊的事情，眼睛无波，不，那已经是看着死人的目光了，手指微转想都没有想就要念咒。
千钧一发之际！
直到哈利的眼角看见躺在地上苍白着一张小脸的德拉科不在意的挥挥手打了一个哈欠从地上翻身做起来，竖起手指放在嘴唇前，对着哈利做出了一个抱歉的笑容。
“…………”哈利的满腔绝望瞬间定格，脸上的杀戮的表情也呆滞了一瞬，看起来着实有些可笑的样子。
“继续！”德拉科知道自己对对方的重要性，自己没有先告诉对方现在他也的确有些尴尬和无措，事已至此，也只好对着对方无奈的做着口型。
“…………”哈利多么聪明的一个人，看看德拉科此刻轻松的根本不像是受伤的样子，和原本看护德拉科的食死徒也当作什么都没有看见的模样，甚至他还看见有个人端着一杯水谄媚的递给了德拉科。
别问怎么从那张遮挡了全部面孔的面具之下看出来了谄媚，那狗腿的模样哈利看多了。
行了，这就是德拉科自己给自己加的戏。
哈利无奈中带着宠溺。生气吗？那是当然的，但是也知道现在不是说这个的时候。
而且…如果这是德拉科想要的话。
“哦！不对，这是你和我的决斗！不能让周围不长眼的虫子看见着宝贵的一幕。”自言自语的伏地魔说着，眼睛猛地睁大，眼珠几乎都要从自己地眼眶里蹦了出来！但是他没有等待哈利的回复，不如说就是一个半自动的人偶下意识地执行自己的程序而已，眼神无神，程序指挥着对方手里的魔杖上下一挥。哈利也没有管对方，任由对方施咒，这是他对于德拉科的信任。下一刻无声咒布在了周围。
哈利这才松了一口气放下了魔杖向德拉科走去。
“哈利…”德拉科自认理亏，盘腿坐在地上抬头讪笑着叫着。
哈利没有说话，直直抱住了对方，力气之大好像是失而复得一般，想要把对方融入自己的血肉。
“我没事。”德拉科沉默了一会，拍了拍哈利的后背轻声说道。
“你还在…”哈利小声的说。
“太好了…你还在…”带着哭腔的声音让德拉科无言。
不是那几乎要停止了心跳的狼狈的弱小的模样，而是带着生命的气息的，鲜活的人啊…
哈利埋头在对方的肩窝里，感受对方温热的体温和带着清香的魔药气息的味道。
好一会，哈利的心境才彻底平静下来，怜爱的摸着德拉科的发丝。
刚刚那一下是哈利刻意做出的举动。他想要德拉科的目光重新放在他的身上，重新回到他的身边，重新回到过去的那种日子。
“嗯，一会我跟你一起回去。”果不其然德拉科咳嗽了一声开口，语气中带着些许的歉意。
“好。”哈利点点头说道，眼里的爱意毫不遮掩。
“你不问为什么吗？”德拉科发现对方没有揪着自己问自己在这里后反而自己先开口打趣道。
“为什么？”哈利从善如流。
“我要跟你一起回去。”德拉科笑了一声重复了这句话。
被美色昏了眼的哈利这才琢磨着，品味着这句话感觉到了里面的意思。
哈利的眼睛都亮了，语气都有着不一样的惊喜的颤抖：“你的意思是…不走了？”不再离开我，跟着我回去？不，哈利想，哪怕不是回到霍格沃兹而是德拉科现在让他放弃一切去一个林中小屋生活他也会毫不犹豫的点头。
“这么说也对。”德拉科想了一下说着，解释道：“我要回霍格沃兹这个理由貌似不错。”
“嗯，好。”哈利不反对，听完对方的话轻笑一声凑过去蹭了蹭对方的发丝。
“那么，表演继续吧。”德拉科环视了一下周围，冷笑道：“你们也不要忘记了，自己喝下去的东西，不要想着背叛我们知道了吗？”
“是的，先生。”周围的黑袍人一听，连忙恭敬的低下头害怕的说。

哈利看了周围一眼，轻笑了一声，这是德拉科自己的想法。
既然如此，那他就会帮助完成。
“你接下来要怎么做。”哈利问道。
“回霍格沃兹，一个曾经被食死徒抓走的受到了折磨的马尔福家下任家主，足够再给邓布利多添上一笔，这辈子也别想从阿兹卡班出来。”德拉科嗤笑一声，眼睛中带着不屑的光。这是在哈利的剧本上丰富了一下。毕竟一个学生的失踪还不够，还是被食死徒在霍格沃兹抓走的，当时作为校长的邓布利多罪上加罪，魔法界也会对这个人是否还是魔法界第一人产生疑惑，这就是他们想要的。
一个新的救世主，就少不了另一个辉煌的落下。
哈利听完有些怔愣，这个与其说是德拉科的目的，不如说是在完善哈利本身。
哈利感觉到了一股暖流从心脏流出逐渐灌进四肢，周身逐渐鲜活，而自己的德拉科在自己的怀里，眉眼发光：“哈利？”
“啊…”哈利下意识的回了一声，随后反应过来笑着压下头在对方的嘴唇上亲了一下，“我要怎么做。”
“假装受伤，装的像点，之后我抱着你回霍格沃兹。”德拉科眉飞色舞，戏谑的说。
这种小小的让德拉科感到开心的事情，哈利还是顺着的，当下没有反驳，笑着点点头，看着时间差不多了，原本春风拂面的笑容瞬间消失不见抬头看向周围，说出的话基本能结冰：“你们，准备。”
“是…”周围的人连忙低头应下。
哈利看了看远处背对着他们的塞德里克，没有忘记提醒：“还有他。”
德拉科顺着哈利的手指看过去，皱着眉嫌恶的轻啧了一声，“知道了，麻烦。”
说着从哈利的怀里离开，打着哈欠，“来吧，回去后睡觉。”
“好。”哈利温柔的应下。
哈利也施施然站起身，对着自己放了几个无伤大雅的咒语，看着德拉科连连皱眉：“够了，不需要这样。”
“…”哈利的手一顿，有些无奈的看着德拉科：“我不可能对上伏地魔毫发无损的回去。”
“……你可以。”德拉科嘟囔了一句，双手抱胸，不忍看着哈利身上那些深可见骨的伤口转头看着后面那个被哈利操控的几乎没有了自己神智的伏地魔的傀儡恭敬的低着头，再看看说着这种话的哈利面上带着羞愧的笑容。
骗鬼呢？
德拉科指了指后面的人，那个没鼻子的人：“为什么要说你打不过他。这明明是事实。”说道这里德拉科也是有些暗爽的，毕竟在哈利的诺言之下，对于哈利所掌控的事物德拉科也能做到命令他们，所以才可以绕过对方的眼睛给自己加了一场戏。
“为了人气。”哈利沉默了一下扯开自己的衣袍回答道，“十几年的时间，足够那些人开始遗忘伏地魔曾经造成的恐惧和黑暗时代，新生的巫师们不会记得，他们必须再想起来。”
德拉科抿嘴，眼里还是有些疑惑，看着这样的德拉科，哈利眼中的爱意已经溢了出来，没忍住上前偷了一个吻，带着薄荷和水果的甜香让哈利不由得笑了。
“我爱你德拉科。”下意识，哈利说出了这句话，手掌拉着对方得手放在自己的心口处。
德拉科手颤了一下，垂眸没有说话。
“我爱你，我甚至都不知道如何表达我的心情。”哈利轻声说，眼里慢慢的都是对方。
“我知道。”德拉科笑了，也没有理会周围人的眼神，对着哈利的喉结处轻轻咬了一口，保留了理智没有留下印记。
哈利也不知道自己为何在这个时候说出这句话，只是看着德拉科的脸，看着他再一次回到自己的身边，没错只是这样的触手可得都让哈利激动的想要大吼大叫，冰雪消融时的瞬间喷发！！
他们终于可以再一次相遇了。
他的德拉科终于可以再一次出现在人前。
他终于不需要在忍受独自一人的孤寂，在晚上回到寝室时，自己可以看见自己的爱人。
可以没有那些装模做样的事情假装自己白天的孤寂，他们终于再一次敞开了心扉。
这一次，他绝对不会再方手。
哈利的占有欲从来都不会掩饰，只是快要回去的激动的心情遮掩住，让德拉科有些好笑也有些心疼。
咳嗽了一声，德拉科低声说：“继续。”
哈利愣了一下，继续？
啊…
哈利脸也红了一下，晃了晃头，冰冷的空气让哈利炙热的脸颊的热度降下来一点，装作严肃的说：“他们需要再一次想起来当年的事情。”
“无助的，悲伤的，哀嚎的，看着自己的亲人在自己的眼前被杀，看着自己的所爱分离，看着自己的时代过去，被黑暗污染。”
“这些是必须的。”哈利说。虽然是在两人粉红色的气息中说出这种让人不寒而栗的话。
德拉科单手拖着下巴想了一下，继续着哈利的话：“然后他们会绝望。”
“而冲破绝望的光是你，对吗。”德拉科挑眉，笑着说。
“不。”哈利摇了摇头，怜爱的看着德拉科：“还有你，你也是。”
德拉科心神一动，闭上了眼。那天属于哈利的誓言他现在都还记得，不是虚假的，而是真实的，哈利用自己的所作所为为他铺开了一条直接通向了顶峰的道路，他甚至什么都不需要去做。
这甚至可能就是哈利原本的计划。
不，这就是。
从哈利对着自己点头，从自己的手里拿到属于马尔福家的誓言的那一刻，哈利就成为自己的囚徒。
哈利的成长用的是马尔福家的财富和声望。
同样的，马尔福家因此得到了从来没有过的绝对的权利和盛况，只要现在德拉科想，随时可以将哈利踢出去，自己就成为新的救世主。自己的家族支持的永远是自己。
属于自己的辉煌就会到来。
哈利把自己的一切都给了他啊。
德拉科不可能不清楚，只是一瞬间被哈利用手抛开这被隐藏的事实，带着金色的种子被捧到了他的眼前。
“我也是如此的爱你。”德拉科抱住对方，在哈利的耳边轻声说道。
这一刻，德拉科知道。
从当年自己偷跑出去，看见哈利的刹那，递上一朵鲜艳的玫瑰花的那一刻开始自己就已经无法再放下。
这就是他的哈利。
就是他的…救世主。
这种温馨的气氛里，哈利连挣扎都没，忘记了自己的任务，忘记了周围还在看的人，忘记了一切，对方的话让他想要落泪，这么多年。
这就是他的德拉科啊。
终究还是德拉科轻咳一声，对着哈利带着一点委屈的脸说：“开始吧。”
哈利闭着眼深吸了一口气，点点头。
再睁眼，原本的爱意消失，哈利堪称到冷漠的表情对准了伏地魔。
“开始。”
下一刻，所有人都动了起来，伏地魔撤了无声咒，狞笑着对着哈利释放了恶咒，哈利没有动，任由魔咒席满全身，嘴里不可避免的发出了哀嚎。
这样真实的场景德拉科并没有料到，一时间他都恐惧的看着眼前的一切！他原本以为只是做戏！不…他一开始就知道。德拉科弯下了腰，单手掩住自己的脸，瞳孔不停的颤抖，他一直知道，哈利从来不会对自己心软！
不过是愣神的这一刹那，哈利已经因为痛苦单膝跪在了地上！！
“哈利！！！！”不用演戏，德拉科刹那间瞪大了双眼浑身颤抖看着对方不知道该怎么办，眼里流出了恐惧的光，叫出的声音也是哀嚎！
哈利闷哼一声，抽空之中扭头给了对方一个安心的眼神，嘴角抽搐的勾起了一个微笑手指费力的抬起来对着伏地魔！
防护咒瞬间遍布了哈利的全身，德拉科松了一口气，刚刚被丧失的理智也在这一刻回来，眼睛看向了塞德里克的地方，皱着眉。
“哦！小家伙你怎么醒了？”伏地魔沙哑而又尖锐的声音响起，病态的说道，眼睛直勾勾的看着德拉科的方向。
“哦！我知道了你是想要看来自于哈利·波特的惨象的！对吗！”伏地魔兴奋的说，不由的在周围走了起来，对着压下头乖巧的食死徒们说：“这就是一场盛宴！你们一定要记录下来！”
在周围一片殷勤的附和声中，伏地魔满意的咧嘴笑了。
“对了。”伏地魔看起来想到了什么一样，思考了一下，“这种盛宴一定要让预言家日报报道出来！好了标题叫什么呢？对了！就叫做，所爱之人的死亡！”
“啊！多么得富有诗意！”伏地魔感叹道。
德拉科瞅准这个时候，连忙对着哈利打了一个颜色！
场面瞬间变换，没有食死徒得阻挡，哦，当然有，只不过那些恶咒全部打空了，哈利和德拉科没有受到一点伤，这些可怜的人是无论如何都不敢对自己的主人动手的。
哈利率先扑到了塞德里克的身边，身上全部都是落在地上的泥浆和泥块，而哈利冲过来的那一下也没有错过塞德里克眼里的恐惧和惊讶的神情。
德拉科没有呆住，也冲向了哈利的身边，在比赛场地中央的那个不过是一个门钥匙，是一个假的火焰杯，而真的火焰杯早在混乱中被放在了不远处，金发的少年在月光之下高高的举起了自己的魔杖大声的喊道：“火焰杯飞来！！！”
门钥匙在飞来的瞬间发挥了作用，三人的身影转瞬间不见。
而之前气急了咒骂的伏地魔的声音也低了下去，遥远不可见。
哈利落在了地上，从高空摔落带来的内脏的剧痛和门钥匙使用时带来的眩晕感让人恶心。
哈利撑着自己的神智，摸索到德拉科的身边，看到对方脸上的苍白和痛苦的神情心一下子慌了。
而在此刻，坐在观众席上面，一年以来总是黑着脸的卢修斯瞬间站起身，不可思议的表情看着赛场的中央，没有理会其他的阻碍和教授们的高声阻止连忙跑到那里，焦急的身影全然没有了属于纯血的骄傲感和尊贵，身形凌乱的跪在哈利和德拉科两人的身边，慌忙地查看着伤势。
“救德拉科…”哈利颤声说到，单手抓着卢修斯的袖子，布满了伤痕的脸上带着哀求。
卢修斯黑着脸，声音也不像平时那么的冷静，连忙点头。
而周围的教授被这一幕吓了一大跳，相互张望而没有动作。
直到塞德里克的禁锢咒被解除，浑身僵硬的摔落在地上，抬起头颤声而又绝望的大喊：“黑魔王…归来了！！！！！”

塞德里克的绝望的哭喊让众人原本的担忧声和欢呼全部停滞了一瞬？
什么？
黑魔王？
原本拿在手里的各种小吃，或者其他的什么全部都掉落在了地上，所有人在这一瞬间甚至忘记了呼吸了。
“啊！！！！！！”第一个尖锐的叫声响起，恐惧害怕的声音响起，这一声打开了序幕，原本站在看台上的巫师们仓皇的逃出，连自己的魔杖都来不及收回！
会移形换影的巫师连忙惨白着一张脸颤抖着手移走，场地上各种痛苦的尖叫声传来，那些解体的残骸落在了原地，还是微微的抽搐着，血液不多时便铺满了满地，血的气息弥漫了这个空间。
这是一场地狱，这是一场绝望。
塞德里克说完那句话就已经在极度的绝望和惊慌之下昏了过去。
周围的教授们也在这一声的尖叫下回过神，会治疗咒的教授们连忙上前想要查看他们的伤势。
卢修斯一脸悲愤的挥着魔杖制止了众人的检查，眼睛通红的看着众人，一字一句的说：“不要过来！你们这群跟黑魔王同流合污的人！！”
“马尔福先生！”麦格教授惊讶了一瞬，被披上这种身份，她的脸色一下子黑了，身为凤凰社的一员，这种话就相当于诅咒，是一种对自己的侮辱！！
“您请不要说出这种话。”麦格深深吸了一口气，作为代理校长的姿态才把自己内心的怒火压下去冰冷冷的说。
“够了，请不要挡道。”卢修斯也是压着火气，属于一任家主的气势瞬间爆发，伸手挥了一下，作为马尔福家专属的医师们和护卫队连忙围在了家主的身边浑身冰冷的皱眉看着周围的教授们。
“请尽快安排他们到圣芒戈。”卢修斯站起身，通红着眼睛对着旁边皱眉施着治疗咒的巫师说着，全然没有理会一旁错愕的校长。
“是的先生。”周围的人应下，连忙带着受伤倒地的人离开！
哈利紧紧的握着德拉科的手，眼睛带着痛苦和绝望，这并不是做戏，而是真的。
那一瞬间，德拉科的呼吸几乎不可闻。
“德拉科…”哈利哽咽的说道，侧躺在那里，泪水从眼眶中流了出来。

待两人离开后，卢修斯被隐藏的怒气才真正的爆发出来，浑身发着黑气，龙头手杖狠狠的在地上一戳，地上瞬间被魔力的爆发戳出一个裂缝。
“我希望你们给我一个回答。”卢修斯咬牙切齿的说，眼睛缓缓的环视了一周，看着没有吭声的教授们低声吼到：“我的小龙，马尔福家的下任家主为什么会从火焰杯的现场出现！！”
周围的教授们显然也是一头雾水，麦格教授皱着眉：“我们并不知道…”
“你们当然不会知道。”卢修斯冷笑的说，“以我的力量这么长时间都找不见我的小龙，你们又怎么可能找的见！！”
“但是我想问的是，从霍格沃兹失踪的我的孩子究竟是怎么在你们的眼睛下被食死徒掳走的？”
刚刚塞德里克那一声叫喊已经说明了德拉科刚刚的地方是那里，想想看，那些披着黑袍的人，看着那些狰狞的面孔，看着德拉科那个奢侈而娇气的小少爷身上到处都是血淋淋的伤口，看着对方近乎没有了生命的迹象，看着他们的救世主躺在地上发出的哀嚎。
他们根本无法想象那是一个怎样的地狱。
“有着最出色的魔法学院名号的你们只能是当作名字听听吗？这可不是我浪费了我的金加隆放在霍格沃兹给予你们的理由！”卢修斯的嘲讽就像是一把刀子，刺的教授门一句话也说不出，一个个脸憋得通红却理亏的低下头。
火焰杯的比赛现场永远是报纸的收获第一手消息的场地，没有出所料的是，斯基特也在现场，那个只会胡说八道的记者对着卢修斯隐晦的眼神下点了点头，飘在空中的羽毛笔快速的记录着。
“这…”麦格也不知道说什么，在卢修斯那几乎悲愤的落泪的对自己孩子的爱的目光下低下了头，“抱歉。”麦格可以维护自己的尊严，可是却无法忽视自己职责的失误和一位爸爸的眼神。
“抱歉？”卢修斯咬着这个词，冷哼一声：“如果抱歉能让我的德拉科好起来那我就接受。”
强人所难。
但是哪怕这样这群教授们也不能说什么，不光是卢修斯是霍格沃兹的校董更是一位自己孩子失踪了几乎一年的可怜的父亲罢了。
在魔法世界，生育率降低，每一位出生的巫师都是不可多得的珍宝，更何况有着显赫家世和纯血血统的马尔福家，倒不是认同纯血血统的这种偏见的理念，而是这种家族决定了他们只会有一位继承人，继承人的生死关乎家族的发展是否延续，一个有着漫长历史的纯血家族对于整个巫师界都是不可多得的宝物。
“够了，我甚至不知道为何要雇佣你们。”卢修斯再发了一通火之后，语气也急促起来，眼睛焦急的看着圣芒戈的方向，冰冷的话语再一次说出。
作为校董卢修斯的确有着这种权利，包括麦格在内的教授们此刻心里已经慌乱，有不少人带着哀求的看着马尔福先生。
卢修斯像是没有看见，带着皮质手套的手紧紧握拳，身体优雅而又仓促的转身，原本的礼仪也几乎忘记的差不多，“在我下一次到来时希望你们给我一个解释。”
落下这句话，卢修斯带着自己的护卫飞速的离开。

此刻，受到了卢修斯的提前的关照和金加隆的打通，德拉科和哈利两人待着一个病房，作为卢修斯私人的治疗师给德拉科做过检查后严肃的开口：“抱歉，少爷身上的恶咒我并没有了解，请给我一段时间。”说着，低头站在一旁等着自己两位少爷开口。治疗师说完这句话脸上也是一阵疑惑。
毕竟他感知到的是一个健康的身体。
哈利手指颤抖的，一下子没有坚持住的跪在了德拉科的身边，眼睛看着对方那昏睡的脸，手指慢慢的抚摸在上面。
冰冷…
哈利猛然缩回了手，突然一下子好像想起来自己在哪里了，胡乱的擦了一下自己的眼泪哑声说道：“我知道了，你下去吧。”
“是。”看见自己的工作没有丢好像逃过了一劫的样子，治疗师松了一口气，对着哈利行了一个礼快速的退了出去。
哈利没有动弹，被保护的病房里弥漫着消毒水和苦涩的药草的味道，以及多年不见阳光而有的独有的酸涩的味道。
“…不”哈利哀求的说道，刚刚故作的正常在只有两个人的病房里瞬间倒塌，眼泪决堤，大滴大滴的泪水从眼眶中落下，哈利扑在德拉科的手边，哀求的小声的甚至就连他自己都不知道自己再说些什么。
“不要离开我…”
“别走…”
“不是才刚刚回家吗？”
“我该怎么办？”
“……”
一句句不知深浅的话语从哈利的嘴里说出带着绝望的窒息感。
直到，最后哈利感受到了自己包裹着的手掌的颤动。
哈利猛然抬头，跪在地上摩擦的上前看着紧张的看着德拉科的脸庞。
那金色的睫翼轻颤了一下在哈利的注视下缓缓的睁开了。
没有笑意，只有抱歉的神情和心疼。
哈利呆呆的看着没有质问没有谩骂，只是被巨大的欢喜击中一般呆楞住喃喃道：“太好了..太好了…”
只是这一句话被哈利重复了很多次，眼泪不自觉的从眼眶中滑落，看起来着实有些可笑。
德拉科慢慢的从床上坐起来，抿着嘴，垂眸看着哈利，低声说：“抱歉。”
哈利浑身一僵，顺着德拉科的脸看过去，脸上扯出一个僵硬的有些狰狞的笑容，“为什么抱歉。”
“……”德拉科一愣，闭嘴没有说话。
“你还在就好了，这样就好了。”哈利说着，缓慢的张开了自己的手臂想要向往常那样去拥抱自己的德拉科，可是这一次，是德拉科先扑进来。
自己的可以付出一切的神明拥抱了自己。
哈利一颤，这一瞬间，他好像才听见自己心脏的跳动，刚刚凝结的血液再一次的流动。
扑通扑通…
“不要离开…”哈利闭上眼，跪在地上，抱着自己神明也是爱人的腰身，轻声说。
鼻息间是属于着自己的爱人的气味，不是这腐朽的尘世。
德拉科低声解释：“这是可以令我昏迷的药物。”
“爸爸他…知道我要做什么，只是一段时间的昏迷，没有其他的作用，你不要担心。”德拉科干巴巴的解释。
过了许久之后，哈利才慢慢的嗯了一声。闷闷的声音从自己腹部传上来，德拉科哭笑不得，带着心疼的弯下身子在对方的头顶上亲了一下，此刻的哈利着实有点脏乱，就连头发上也带着一丝泥土的气息。
但是德拉科发现就算这样他也依然爱着这个人，想要去亲吻，想要去拥抱，想要去守护。
“不要再吓我了。”哈利慢慢的抬起头，看着自己的德拉科，“我害怕。”
“好。”德拉科笑了，伸手捏了一下对方还有着一些婴儿肥的脸，想了想尝试的问道：“我可以把我已经制作出的魔药给你看看，也许这样你会放心？”
“可以吗？”哈利露出了一个带着喜悦的笑容，绿色眼睛如同冬天的湖水消融一般带着春日的温柔。
德拉科脸红的咳嗽一声扭头：“可…可以。”
“嗯。”哈利安心的笑了，又重新趴回对方的腹部。
在两人逐渐软化下来的气息中，病房门被打开，卢修斯带着一身寒气焦急的走进来。
“没事？”卢修斯对着躺在病床上的德拉科问道。
“没事，我很好，让你担心了。”德拉科恭敬的说，带着一丝笑意：“他们怎么样了？”
“哼。”问道这里，卢修斯看起来很是满意的笑了，“整个霍格沃兹接下来会被我掌控，那些教授们准备回家吧，一群废物。”
德拉科听闻，眼睛闪烁了一下，单手摸着自己的下巴，另一只手下意识的摸着哈利的头发，“你们说，邓布利多这一次还能出来吗？”
“不能。”作为掌握了大半个魔法部的卢修斯率先肯定的说。
“那就麻烦了…”哈利轻笑一声，带着嘲讽，在外人面前，哈利的理智也逐渐回归。
“你…”德拉科皱眉看向哈利，带着疑问：“你难道想要现在杀了邓布利多？”而且是在阿兹卡班的外面。但是这一句话德拉科并没有说出来。
“嗯…”哈利思索着，“不，只是他的存在太过于惹眼，他必须死。”
“不能是现在，再过一段时间。”哈利说，“不过要好好想想了。”
“我会帮你，你知道的。”德拉科也没有问对方的想法，只是先表达了自己立场。
两人相互对望一眼，笑了，情不自禁的接触着，唇齿相交。

而病房之外，黑魔王复活的消息传遍了所有的地方，魔法世界瞬间被乌云笼罩，弥漫着绝望的气息。
霍格沃兹在惨淡的气氛下，度过了今年。
他们的长桌之上没有了德拉科和哈利的存在，他们第一次发现，他们的离开是一种恐惧，在慌张不安中，他们沉默的离开了学校。



























终章

对于霍格沃兹的，不，整个魔法界的事情哈利和德拉科还是知道的。
再怎么说，卢修斯作为背后魔法部真的掌权者，这些事情不去关注也有很多人再眼前小心翼翼的述说和害怕，想要知道他们接下来应该怎么做。
救世主，哈利·波特在他的刻意下，现在的霍格沃兹以他为首，可是救世主失败的消息更是给所有人打上了一个害怕的标签。
可也只是这样！巫师们已经被吓怕了！
所有人就像是一种信仰一样，认为再一次看见救世主他们的希望就会回来他们就能再一次摆脱这种苦难，就像是发疯一般的冲向了医疗翼的地方！
哪怕被命令禁止，哪怕被众傲罗守卫，哪怕甚至有闯进去就是去阿兹卡班的下场，却还是想不顾一切的想要进去！
就好像只要看着那个人他们就还有希望！他们感觉自己全身紧绷，每一分一秒都好像有来自黑暗的洗礼。
他们就像是麻瓜那些英勇的骑士一般，一次一次的红着眼冲向自己的光明。
整个巫师界都好像被这种情绪所感染，所有人的目光都放在了救世主的身上，暴动开始，不过只是很小范围的，只不过是一两句凛然大义的话语的出现，只不过是一个巫师以一种毅然决绝的身影站在魔法部的面前，就好像这种牺牲是被人称赞的，就好像自己是英雄。
“哦！我们什么时候才能看见我们的救世主呢？是魔法部那群只把希望放在了自己身边的虚伪的人们吗？福吉部长！真希望你能认识到自己的错误！救世主是大家的！！这就是一场革命，这是一场无畏的牺牲！希望我们的救世主与我们同在。”——预言家日报。
德拉科好笑的看着这份报纸，把这句加大的加粗的话声情并茂加抑扬顿挫的念了出来。
念完，就趴在床上笑着打滚，看着哈利一阵无奈。
“你说他们知道你其实没事现在在家睡觉吗？”德拉科挑眉戳了戳哈利的腰腹。
“应该不知道吧。”哈利装作思考了一会，无辜的说道。
看着这张脸，德拉科沉默了一会，噗的一声又一次没有忍住笑了出来，自从医院之后，哈利好像就在自己的面前暴露了一点自己的本性，那种小坏蛋一样的，偶尔还会有着恶作剧，但是这些却并没有让德拉科讨厌反而生出一种难以言喻的冲动，经常笑的他在床上打滚。
哈利放下手里的那本德拉科给他写成的关于自己消失的着一年内做的魔药的书，手指撑住方的后背以防对方打着滚从床上摔下去。哈利面上笑容满面，但是心情却有种说不上来的滋味。那本魔药书越看越是心惊越是觉得德拉科真的是一个天才。
如果没有自己救世主头衔的话，德拉科才是会风靡整个霍格沃兹的人。
哈利低下头，伸手搂住德拉科把自己的脸深深的埋了进去，吸着对方的味道。
温热的呼吸扑在德拉科的脖子处，惹得少年白皙的皮肤逐渐染上和红痕，就着这样别扭的姿势，德拉科扭头给了对方一个吻。
可是就是这样的人孤身一人跑去寻找他的存在。
预言家日报被散落在地上，两人也顾不上看自己花费了大量的心血所造成的。
没错，这都是假的。
所有的人想要去看救世主，给予自己能力的事情都是假的。
这些是哈利安排人去做的，不过两个人的动静，两个人的英勇无畏被哈利刻意的放大，在黑暗之中的人根本不会放过这一点光明，飞蛾扑火，不知疼痛，不知死亡。
预言家日报只是一个牵引，冥冥之中让大家相信了所谓的光辉，让所有人抓住这一点，他们所信仰的光芒，他们就跟疯了一般。
这并不是多么高明的手段，毕竟只要看着哈利之前的失败就知道哈利并没有能力保护他们，甚至只要是有点脑子的人都会觉得这是一场谎言，还是被说明了答案的谎言，但是所有人都被刻意忽略了这些。
来自于伏地魔的黑暗造成的影响太大了，远远大过自己想要去寻求真相的，卑微的，绝望的人们啊，他们只想要找寻自己的希望。
魔法界真正有实力的巫师全部集中在了哈利的手里，除此之外的来自于霍格沃兹的教授们就是一滩死水，没有人去相信他们，没有人再去尊敬。
也不过是一场舆论而已。
斯塔基的添油加醋的报道：马尔福被食死徒抓走居然没有一个教授发现，那个被誉为最伟大巫师的邓布利多真的还有能力配的上这个称号吗？被誉为最好的巫师学校的霍格沃兹还担的起这个名声吗？被誉为最安全的地方真的还存在吗？一个个问题被尖锐的放在了报纸上，抨击着所有霍格沃兹的教授们。
甚至很多的人都想要转学，已经没有了任何信誉的教授们只能苍白着一张脸苦笑着看着这一切的发生。
如果不是作为这一切中心的卢修斯·马尔福冷着一张脸说明了自己的孩子虽然受伤但是对霍格沃兹出色的教育水平做了担保，这件事绝对完不了。
可是大家对着卢修斯毫不掩饰的疲惫更加的不安，只好龟缩在卢修斯所做的保证里，并再一次创出了来自于对马尔福家的欢呼声。
可事实，不过是哈利必须保证着霍格沃兹的运行，不是对那些教授们，而是对于传承了千年的那座城堡的好奇，哈利不敢赌如果没有了人气已经破败的的学校究竟还不会活着。
承载了当初四位长者的理念与心血的学校。
哈利带着嘲讽看着这一切的发生，只要自己赢得了这场战争，带给哈利·波特的将是不亚于梅林的神话。
这是既定的事实。
不过这都不重要，哈利带着爱意的看着自己的爱人睡在自己的怀里，浅浅而又绵长的呼吸着，这才是他的全部的世界。
哈利眼底是疯狂。却无人看见。

虽然伏地魔重新出现，但是只靠着塞德里克的一张嘴就说明伏地魔的出现显然不是现实的。
哈利放任了部分食死徒的抢掠和杀戮为这场狂欢添了一笔。
当然，是那些手脚不干净，做事没有脑子的部下。这群人哈利从一开始就不打算留着。
看着他们沾沾自喜的样子，看着他们充满了惊讶与喜悦的亲吻自己脚边的地面的样子，哈利只有嘲弄。
这群感恩戴德的现在手里面拿着庞大的财富的家伙们大概不会知道自己是弃子。
就像是一群待宰的猪羊，哈利坐在自己首座之上冷眼看着他们的钱财越聚越多，等待着自己拿回的一天。

没有过几天，卢修斯就拿着自己的手里的写成的书面报告放在了哈利的面前，对着上面说：“你再不出现，那群家伙就要骂死魔法部了。”说着顿了顿，卢修斯意味深长的说，“包括我这个没有担任重要职位的马尔福家主。”
听懂了对方的话里的急促，哈利低笑一声，懒散的坐在自己的位置上，抬起眼皮看着分散在长桌之上的部下。
“那么就两天后吧，”哈利手指拿过桌子上的一枚国际象棋，在手里面转了转，眼睛一扫下面蠢蠢欲动的的众人，轻声说道：“不要让我失望，不然…”
话音落下，属于马的棋子瞬间变成了粉末从哈利的手里落下。
簌簌的粉末的声音就像是警钟狠狠的敲打了一下这群人。穿着黑袍的众人浑身颤抖了一下更加龟缩着自己的头，生怕一个不小心被对方看见。
哈利目光环视了一圈不屑的笑了一声，随后眼睛一转看见了德拉科从长梯上走了下来。
原本算的上阴郁的脸下一刻露出一个任谁看见都会觉得温柔和心动的笑容，温声说：“不在睡会儿吗？”
哈利那副温柔的样子却没有让坐在长桌上的众人感觉自己身上被压着的石头消失，反而默默的咽了一口口水，闭上了眼睛，害怕的浑身颤抖。
“不了，毕竟有蚂蚁在脚下动。”德拉科的金发就像是在阴暗的屋子里就像是一抹阳光。
可是所有人并不会自恋的认为那阳光会照在他们的身上。反而堪比12月的寒流一般吹过了众人的心。
德拉科也带着一种和卢修斯一脉相通的骄傲而又优雅的步伐，定制的皮鞋走在地板上就像是宣告死神的到来。
如果说，哈利使用绝对强大的魔法实力震得所有人不敢反抗，那德拉科就是在春雪消融之中让你看见死亡，恐惧的让人低头。
不知为何，不知何时。
德拉科慢慢的走着，每经过一个人那人就浑身颤一下，德拉科也无意看着，只是在最后一个人，也是距离哈利最近的那个人的时候，德拉科突然伸手打了一个哈欠。
那人噗通一声没有坐稳跪在了地上，惨白着一张脸不敢发声。
“先生，你这是有病吗？还是被黑魔法击中了？”德拉科对着外人也全然没有了温和可言，冷声嘲讽道。
“不，先生原谅我。”那人一句话抖了三抖，看的德拉科直皱眉，冷哼一声，不在理会。
哈利含笑的看着地上的人，眼睛里被没有任何的温度，“让我的德拉科不快，先生你说怎么办呢？”
“我…我的错！主人！！我这就离开！！！！”那人惊呼一声，额头狠狠的嗑在地上，地上瞬间晕开了一片血迹。
“不不不…”哈利眼睛无光好像只是下意识的低声说道，“这是不可饶恕的…”
“这是不能存在的…”
“你…不能存在。”哈利说完这句话好像就像一个找到了复杂难题的答案的小孩子一般，笑了。
说着哈利举起了手掌对准了地上的那人，温和的笑着说：“请消失吧先生。”
下一刻，没有看清哈利做了什么，而地上的人就如同那枚棋子一般变成了粉末，飘散在了空气中。
德拉科抱手站在一旁的姿势这才变动，从自己的口袋里拿出来一个小小的精致的魔药瓶，将里面的魔药撒在了灰尘的上面。
灰烬在碰上魔药的刹那瞬间发出‘滋滋’的响声，空气中瞬间飘满了淡淡的香气，一种散发着青草的气息。
德拉科神色不变，轻笑一声意味不明的说：“肮脏的人唯一的用处也就是这不过几分钟的香气为我们的宴会娱乐了吧。”说着，眼睛斜着看了旁边的长桌之上的人一眼。触及他们那像是蝼蚁和猪猡一般惴惴不安和恐惧的神情后嗤了一声，仰头对他们说道：“你们说是不是？”
哈利面带笑容看着这一切没有出手阻止的意图。
而周围的人唯唯诺诺的说着是。
做完这一切，哈利才笑着起身，立在一旁，拉着德拉科坐在了首座之上，自己则站在了对方的身后，笑着温柔的看着自己的爱人。
至于另一个人好像从来没有在世界上出现过一般。
但是在座的所有人反而松了一口气。
那人之前不知死活的动了属于马尔福家的利益还大言不惭的说哈利波特才不会为了一个马尔福家而处置自己。
想到这里，众人的眼里只有嘲弄和庆幸。

“那么开始吧，你们的报告。”哈利说。
等一天的报告结束后，两人便伸了一个懒腰，懒散的向后花园走去。
德拉科趴在秋千椅之上，双脚虚虚的点着地，眼睛半睁着看着不远处的哈利。
‘我什么都没有…’
‘我没有家…’
这两句话就像是一个阴影伴在了德拉科的心里，不时的抽痛着。直到现在他都能想起对方当时的表情那绝望的悲切的表情。
这是哈利的真心，他的孤单，他的害怕，这是他可以舍弃一切只不过想要自己不离开。
这是，绝望。
德拉科坐在庭院里，幽幽的看着庭院里那些打打闹闹的小动物们，看着不远处的哈利头疼的拿出的小饼干想要喂给海德薇，却被小姑娘一脸不屑的拍了脸。
美好的场景，大概德拉科的记忆中，这样轻松的，与哈利陪伴的日子并不多。
‘我没有家…’德拉科闭住眼，又一次的想到了这句话，心口的抽动就像是在提醒着他什么，就好像自己被束缚着，被这个咒语缠绕着。他的生命里不能只有他，这对哈利来说太不公平。
他想要为哈利做点什么。
可是哈利想要的是什么？哈利没有奢求任何一点点的东西，全部都留给了自己，而哈利只有自己。
哈利在昨天以大病初愈的苍白的形象在众人的面前露了一面，以绝对的凌然的姿势，哪怕哈利看起来是那么的弱小，哪怕哈利看起来好像什么都没有，众巫师也是欢呼着雀跃着，低下他们的头颅对着哈利问好，那眼神中好像闪烁着的是对于生的开心。那是对于黑暗之中出现的希望的光芒。
德拉科抱手隐在幕后，冷眼看着台下的那些人丑陋的脸庞，狰狞的表情看着肮脏的口水从激动的大张的嘴巴里流出来糊满了下巴！
“他们什么都不知道。”
“失去了父母，失却了一切，有着悲惨的童年的哈利，在他们的眼里不过是拥有了一切的，天生就是完美的少年。”
“他们什么都不知道。”
“他们所信仰的，是哈利用了自己的一切换来的，是哈利用自己的快乐和无忧换来的。”
“这群人…凭什么如此悠然的享受着哈利所带来的爱护？”
“他们不配。他们是丑陋的，他们是卑微的，他们不过只是依靠着他人活着的寄生虫而已。”
“他们不配哈利得到哈利的目光。”
德拉科眼中闪烁着戾气，别人看不见的地方，德拉科的手指戳着自己的魔药瓶，脑海里想象着他们被魔药击中时发出的惨痛的悲嚎，想象着他们跪在地上求饶的样子，挖去他们的眼珠，让他们不能再注视着给予他们希望和光辉的哈利。
他们不配啊…
德拉科闭住眼，掩去了那嗜血的目光。
“…德拉科？”来自于哈利担忧的声音响起，德拉科睁开眼，猛然看见一张放大的脸，惊了一下差点从摇椅上摔了下去。
哈利一惊连忙抱住了对方把人从椅子上带了起来，一边拍着对方的后背，一边说着没事，安慰着对方。
听的德拉科一阵好笑：“我不是小孩子，这种安慰就不用了吧？”
“不…你没有受伤就好。”哈利看起来迟疑了一下，而后温柔的说道。
德拉科挑眉当作没有听出哈利嘴里刚刚的那一声的迟疑，抬头看着哈利脑袋上那个有些胖了的海德薇，德拉科一个没有忍住笑了出来。
笑着笑着，德拉科看着哈利那张带着笑意的脸那种心悸的悲伤有一次涌了上来。
本来算是愉悦的笑声也逐渐停了下来在哈利关心的眼下垂下了眼眸，过了一会儿才在哈利出口前德拉科抢先说：“我要离开一会。”
哈利的脸僵硬了一瞬，颇为不自在的问：“去哪？”
“老师那里。”德拉科眨了眨眼，心疼的看着哈利。
“为什么？”哈利不依不挠，抱着对方，海德薇也早早的飞走，属于对方的发丝擦着自己的脸颊德拉科有些无奈也有些不安。
“就一天，去问问老师一些事情。”德拉科垂下眼眸，半真不假的说。
一点有用的消息都没有，哈利深邃的眼眶沉在黑暗之中，“我能去吗？”
“…不能，我就去一天，不大概一个小时。”德拉科想了想一下子缩短了时间，毫无原则的说。
自从那天之后，哈利患得患失的跟在自己的身边好像自己就是泡沫一般随时都会消散不见飞走，德拉科清楚，他就是清楚才知道了这里面的不对。
“…半个小时。”哈利一顿讨价还价。
“……”半个小时？我打个招呼就走吗？还问什么？
无理取闹的哈利没有听见来自于德拉科的妥协而是沉默后，这才终于反应过来自己刚刚无比幼稚的语气，终是别过了脸，“你去吧…”
“我不会很迟的。”德拉科松了一口气，其实按照刚刚哈利的语气，说不定德拉科可能真的一个不留神就会答应下来了。

说完，德拉科就挥着手在哈利的目光之中消失不见。
哈利过了一会才坐在一旁的椅子上，沉默的闭上眼。
他总是被动的等待着德拉科的爱意，等待着对方…
“快了…你再也离不开我…”
庭院里，阳光之下，哈利躺在那被花丛环绕的中间，手指向上伸开好像在抓着太阳，话语飘散在天地之间。

德拉科的眼睛一转，便看见了属于尼克·勒梅的蘑菇一样的小屋子。
小小的烟囱还冒着烟，一圈一圈的，屋子里也传来了水壶冒气的声音。
还是和从前那样一样。
一切都未老去，一切都还健在。
勒梅打开了自己的小木门，看见站在外面发着呆的漂亮的小少年便笑着招呼着对方进来。
勒梅每天的生活很简单，屋子里的摆设也很简洁，可可正抱着一个茶壶在屋子里走来走去，看见德拉科的那一刻露出一个大大的笑容。
“有什么事吗孩子？”勒梅抱着一杯清茶，满足的喝了一口问道。
“我是想来问一件事的。”德拉科没有迟疑，语气中带着一点严肃和不安。
“那是什么？”勒梅放下杯子，将围在屋子里蹦蹦跳跳的可可打法到厨房做蛋糕，低下头问道，手指摩擦着杯子。
“…您能做出让人死而复生或者复活的魔药或者炼金术吗？”德拉科问到。
“…复活…”勒梅咬着这个字，笑了一下：“真是一个…我想想，真是一个令人心动的词汇啊。”
“那您？”德拉科身体前倾，眼睛一闪，发光的看着对方。
勒梅没有直接回答对方的话语，而是转头看向了墙面上的那些还在动的肖像画，在看见勒梅的目光后停止了对好久不来的小客人的抱怨与偶尔掩饰不住的赞美的话语，带着温和的笑意看着对方。
“我曾经害怕死亡所以用尽自己的心血做出了长生不老药，还有魔法石。”这是世界上的巫师都知道的事情，可是这位老人并没有一丝沾沾自喜的模样眼神深处甚至露出一种悲伤。
“但是这真的是对的吗？”勒梅问道，但是好像是自言自语。
“我的朋友们比我先一步死去，为了保护我而受到了周围人的追杀，背叛，甚至连尸骨都无法找见，我一个人活在世界上，看着自己的爱人一步步走向死亡，我却还活着，我甚至就像是一个懦弱的小虫子一般躲在了这个没有人存在的森林中，没有人想要再跟我接触，我也没有了想要再接触人的想法，这样活着，究竟有什么意义？但是我却是一个胆小鬼，不敢死去，只好龟缩再这一小片的土地上。”勒梅双手捧着自己的茶杯，那破旧的杯子上有着不少细碎的裂痕，明明以巫师的能力可以不费功夫的修好，可是对方却永远留着这些。
“……”德拉科听着没有说话。
“你问我什么？有没有复活的魔药活着是炼金术？”勒梅问道，不等德拉科回答，勒梅自顾自的说下去：“我以前想过，想的发疯，我想有的话，我大概会复活我的朋友们。”
“我曾经做出来过，”勒梅顿了顿说，“但是我不敢用。”
“为什么？”德拉科疑惑了，既然思念着自己的朋友那就复活，而且你不是也有保护他们的实力吗？
“我害怕，我不知道复活他们我怎么面对他们。”这就像是一个开关，勒梅的声音突然低沉了下去，隐隐约约带着哭泣，“他们会恨我吗？他们会开心吗？他们用自己的意识笑着，没有愧疚的死亡，这是他们自己选择的道路，我真的应该复活他们？他们真的会还从前一样吗？他们真的还会是我所认识的那些人？他们真的可以还跟我像是从前一样吗？”
“我不知道。”一句句问话就像是一个刀子，自残一样的划在了对方的心上。德拉科眼睛看向了墙壁上的肖像画，那些画像此刻也没有了笑容，反而露出一种悲伤和苦涩的表情。
他们互相爱着。
“没有答案，我不知道，我甚至没有去选择尝试。”这个著名的炼金术师，在这一刻就像是丢失了自己心爱的人的，一个彷徨无助的孩童，他看着德拉科，那被眉毛遮住的眼睛看着对方：“你会复活吗？自己想要复活的人？”
“……我会。”德拉科感觉的道属于对方毫不掩饰的冰冷冷的探索的眼神，带着坚定，他说，他想着那让他心悸的‘我没有家的’，那个可怜的孤身一人的哈利，他任何也想尝试一下，他想要为对方做些什么。
“原因呢？”勒梅说。
“这是他丢失的东西，我想要为他找回来。”德拉科如此说道。
“他…真的是一个幸福的孩子。”勒梅失笑，随后低下头看着杯子的不断波动的茶水，没有问对方究竟是谁。
这句话没有嘲讽而是真心实意的话，德拉科垂下眼眸：“他…他只有我，除此之外什么都没有，这样的人…真的是幸福吗？”
“为什么不是呢？”勒梅看起来有些怀念和感叹，“一个人活着能有多少个可以为自己付出一切的朋友啊，你不就是吗？”
“你多看看自己，德拉科，你是一个出色的巫师，你的内心足够强大，既然那个孩子已经说了自己想要的，那你在犹豫什么呢？你不是早在最一开始就下定了决心吗？”勒梅的伸出尖细而又苍老的手指点点德拉科的胸口。
“…不一样。”德拉科摇摇头，看了看窗外，眼睛中有着流光的运转，这是魔力被对方汇聚在眼睛里现象，“他…不止是需要我。”
德拉科看着远处的地方，那里有着湖泊，有着花丛，有着几只兔子在地上跳来跳去。
不一样。哈利跟他不一样，他除了自己以外什么都没有了，他只是一个人，永远只是一个人带着看着神明的眼神看着他，看着他的身影。
“…是吗？”勒梅看起来淡淡的，却也没有反驳。
“我不能给你我所创造的复活魔法，”勒梅说道，“那是一个失败的东西，但是。”
德拉科看向对方，只听见对方说，“你知道传说中的死亡圣器吗？”
“……？”德拉科疑惑的看着对方。
“其中有一个是叫做复活石。”勒梅转着手里的杯子，“字面意义上的复活。”

德拉科带着答案回到了马尔福庄园，扑进了在躺椅上坐着的哈利身上。
哈利下意识的伸手接住对方，笑着问道：“如何？”
“嗯…”德拉科撒娇一般的窝在对方的怀里，闷闷的发出一个声音。
“你要吃点什么吗？”哈利感觉出了对方的心情不好，眼里闪过一抹暗色，而又开朗的转移话题。
“……嗯，我有件事想跟你说。”德拉科闷闷的抬起头，不安的看了一眼哈利。
哈利的嘴角也弯了下去，抿嘴没有说话，眼睛中闪烁着暗光，难道你又要离开吗？
德拉科………
“我想去找复活石。”德拉科纠结了一下说道。
“……？”哈利愣了一下没有说话，只是用沉默代替自己的反对。
“和你一起。”德拉科看了一会哈利脸上阴沉的表情，随后反应过来一样，补充了一句。
“…好。”哈利听见这句话，笑了，阳光一般的笑容看着德拉科，“好。”
“我会陪着你。”哈利低下头埋在对方的脖颈处淡淡的说道。

不出所料的，哈利答应了德拉科的请求，不，连请求都算不上，只是一个建议。
但是只是一起陪同这件事哈利就像得到了全世界最美好的礼物的开心的样子，连眼睛都笑得眯起来的样子，看着对方的毫无阴霾的笑容德拉科也笑了。
他想着勒梅的那句话，“你是那个孩子想要的。”
我是哈利想要的。
德拉科双肘撑在木制的栏杆上，从上至下的神情冷漠看着大厅里的那些人。
自从那天跟哈利说了以后，哈利原本算的上的懒散的看着自己的部下游走在各种地方，看着他们愚蠢的行进而不做出任何举动，只是当作旁观者，没有真的参与到具体事务中的高高在上的魔王，到现在手段雷厉风行的收拾着这群人，有条不紊的安排下一个个工作。哈利在用自己的一切的行动说明了自己对德拉科的在意。
所有人都知道的一件事。
首位之上的，一直是两个人。
这是所有人都知道的事实。
虽然平时是哈利坐在上面，以让人哭泣的气势看着众人。
但是，他们并没有忽视另一个人。有人颤颤巍巍的瞥向了二楼那个从一开始就打着哈欠的，存在感极强但是魔力好像很弱有着金发的马尔福的下一任家主吞了一口口水。
德拉科看着那人的目光笑着看过去，懒洋洋的挥了一下手，另一只手塞进了自己精致黑袍的口袋里。
那人惊了一瞬连忙重新集中精力看向自己的手里的报告书。
德拉科无聊的哼了一声收回了自己放进口袋的手，看向了哈利。
哈利想在这段时间发下去几个月的任务，用这段时间陪着德拉科完成他的小小的愿望。
德拉科只有说不出的心疼，但是却也只好陪在对方的身边，想用这种姿态对对方说，我还在，你不用担心，我还在。不想让对方担心。
你想要的并没有全部消失。
“之后我们是否把活动放在巫师的眼睛中。”其中一个人问道。
“可以了。”哈利伸手将厚厚的一叠资料放在桌子上，抬头看向坐在这里的人，“他们活得够安逸了，不要做的过分，只是让他们察觉到。”
“伏地魔开始对巫师动手了，让他们知道这一念头就行。”说着哈利想了想，抬头看向二楼的人，“很麻烦吗？”
这句话的意思只有两个人知道是什么，德拉科正色道：“有点。”
“嗯。”哈利点点头，看向众人，“做好准备。”
“对霍格沃兹出手。”哈利一句话放下，就是一场风暴。
所有人呆了一瞬，才有人恍惚的问道：“对那里出手？”
“……先生，是我的语句不够用词精准吗？”哈利嗤笑一声反问道。
“不…我很抱歉主人。”那人连忙低下头谨慎的回答。
可是，霍格沃兹现在不是卢修斯·马尔福的产业吗？那人不解的看向了坐在主人左手位的人。
金发的纯血先生任由众人打量，但是眼中也出现了几许疑惑，毕竟德拉科的存在卢修斯保证哈利并不会做出有损马尔福的利益的事情。
“那么，您要做什么？”卢修斯沉默了一声代表着自己向哈利问道。
“伏地魔的势力进入霍格沃兹，对曾经的救世主进行追杀，将其从魔法界赶出去。”哈利食指一下一下的点着桌面，声音不大却像是一颗惊雷，这是为了什么？
生活太安逸无聊搞自己玩吗？
“你的名声会下降。”卢修斯不赞同的说。
“我知道，所以需要再来一场表演。”哈利不甚在意的说，而在二楼的德拉科听见这句话笑了一声，单手撑过栏杆从上面跳了下去。
哈利身体一僵，浑身的魔力汇聚，无杖魔法放出，德拉科这才轻飘飘的落地，向前走了两步。
“还有我陪你演。”德拉科看着哈利眼中的不赞同连忙表达了自己的说法。
“嗯，”哈利隐去自己眼里的担心没有反对，扭头对着众人说，“就这样子，以及，马尔福庄园从那天开始进入解严，不得有人出入，直到我和德拉科回来。”哈利说。
毕竟做戏要做全。
相当于收养了哈利的马尔福绝对是伏地魔报复的第一个对象。
“可以，你们要离开多长时间。”卢修斯也只是皱眉并没有反对，只是看起来对自己的孩子有些不放心，虽然这个孩子的成长已经超过了他的想象。
此刻的卢修斯不过只是一个孩子的父亲。
哈利的脸色也柔和下来，他可以对自己的部下冷脸，却无法做到对德拉科的爸爸而冷漠。
“大概一个月左右。”哈利回答，眼睛在众人之间转了一圈，“不要让我失望先生们。”
说着，哈利从自己的首位上站起来和德拉科并肩离开。其余什么都没有说，哈利和德拉科要去那里都不知道，他们甚至不知道接下来该怎么做。
伏地魔现在被掌控在哈利的手里，伏地魔到时候会做什么他们也不知道。
“那我们…怎么办？”
“…马尔福先生？”
“按他说的做。”卢修斯靠在椅背上疲惫的揉了揉额头。

“你知道复活石的下落了吗？”德拉科双手抱胸，靠在庭院里的一颗槐树上问道。
“不知道。”哈利耸了一下肩膀，看见德拉科那瞬间凝固的脸咳嗽了一声说：“但是有一个人可能知道。”
“尼克·勒梅不知道。”德拉科连忙说道，生怕哈利一个动作迅速就去找那个可怜的老人家讨要。
“我知道。”哈利哭笑不得，点了一下德拉科的额头，宠溺的说：“我难道在你心里是这种人吗？”
德拉科单手扶着下巴，想了一下，以哈利的性格别说，只要是自己想要的绝对不会舍得用任何手段去达到，跟何况是自己真正提出的要求。
“是这种人。”德拉科点了一下头盖戳。
哈利失笑，表情有点可怜的蹭蹭德拉科的脸颊。
“不管怎么样，你都是哈利，都是我的哈利，你想做什么这点都不会改变。”德拉科反手抱住对方轻声说道。
“啊…”哈利嘴角勾起，露出一个恬静而又温和的笑容，感受着对方温暖的怀抱。
“我是你的…哈利。”哈利小声的说。

开学后的第一天就是哈利开始表演的那一天。也是大病初愈的人第一次出现在了霍格沃兹巫师们的面前。他们也惊奇着德拉科的眼睛重新恢复了光明，但上前好奇询问的人被德拉科一句圣芒戈的医疗水平还不错后堵了回来。
众人相互看了一眼耸了一下肩膀后眼神发光的看着明显好说话的哈利。
“你终于回来了！！”
“真的，好久不见你过的怎么样？”
“伤怎么样了？”
“哈利！！”
霍格沃兹众人的欢呼声响起，在德拉科魔药的作用下，哈利看起来着实有些疲惫和苍白，哪怕是这样，周围的人也是一波一波的，毫不在意这些，叽叽喳喳的说着自己对于救世主的关爱。
“够了！”德拉科没有忍住红着眼吼到，浑身颤抖的说：“你们看不到哈利现在很累了吗？！”德拉科的声音响起，带着冷意。
所有人表情凝固了沉默了一瞬。
可是没有过多久，人群中出现了一个声音：“那可是哈利啊…那可是救世主。”
这是所有人的心声！！
此话一次，被藏在德拉科内心的怒火一下子被放出，猛地一下从长凳上站起来，眼睛直直的看着刚刚说出那句话的人，“那这个名号给你好了，蠢货！”说着，一把推开周围的人，拉着哈利直直的离开，并没有理会在半个小时之后的新生宴会。
众人面面相觑，不安的低着头。
“德拉科？别生气。”哈利被德拉科拉着，走路也跌跌撞撞的，看着周围的巫师们也几乎都没有了，哈利才小声的开口。
“你为什么不生气！？”德拉科突然停下了脚步，一层的走廊大部分与庭院相接，夜晚，就连月光也没有，蜡烛的气息飘散在走廊之中，德拉科的话语也好像是飘渺的雾霭一般，好像自言自语一般。
“为什么生气呢？”哈利说着。
“他们并没有说错，我的确是救世主，这是我唯一的称号，不如说这是我唯一的东西。”哈利自嘲一样笑了一声。
“够了！！！”德拉科松开了紧握着哈利的手，上前两步狠狠的抓着对方的衣领，垂下的金色的发丝以哈利的视线看不清对方的面容。
“德拉科…”
“我是你的，我是你的啊！！！”德拉科的嘶吼回荡在这个学校。
“德拉科·马尔福是哈利·波特的，为什么你总要把那些不应该背负的东西背负在身上，有这个不就够了吗？”德拉科额头抵在对方的锁骨处，挺直的背脊微微弯下，“那群人明明什么都不知道，他们明明什么都不知道啊！！”
“不够…不够，德拉科，我没有办法说服我自己我拥有了你。但是他们的看法也不重要，我想这么做只是为了你。”哈利哽咽一声，回抱住对方，蹭着对方的发丝。
“…你究竟要我做什么你才会认识到这个事实。”德拉科的声音隔了很久之后才重新传上来，为了他，就用自己的肩膀将那些无聊的语言背负，他不就是罪人了吗，让哈利如此痛苦的罪人。
“……”哈利紧紧的抿嘴嘴唇，眼神复杂而又哀伤的看着自己的宝物，自己的爱人。
“砰！！！！！”这时一声巨响从霍格沃兹的校门口处传过来！！
德拉科一愣，连忙用自己的袖口抹了一把脸，暗骂一声急匆匆的向着那里冲过去。
哈利站在原地，看着德拉科的背影，嘴唇挪动了一下，“我知道怎么做。”

这声巨响就像是一场在黑夜中的灿烂烟火，根本隐藏不住，霍格沃兹的教授们的影响力也以不复从前，哪怕被叫喊 也没有学生理会，一个个不安的但是又兴奋的站在了门口，露出一个脑袋看着，他们也不知道自己见证的究竟是什么。
教授们无法，只能匆匆的跑到众人的面前把这群小巫师们护在自己的身后。

在桥面之上，一个身穿灰色袍子的人站在那里，远远的看不清面容，好像很是无趣的挥着魔杖。
学生中，塞德里克浑身颤了一下，瞪大了眼睛惶恐的看着那个身影。
“你是谁！”麦格教授站在众人的面前，双手交叠姿态优雅，苍老的声音带着威严，声音洪亮带着属于霍格沃兹的尊严。
那人看起来歪着头看了过来，但是并没有开口说话，而是尖锐而又嘲讽的笑声传来。
“那是…那是伏地魔！！！！！”塞德里克听见熟悉的声音，连忙后退一步眼睛中透露着惊恐，大声喊道。
“什么？”众教授和众巫师们惊讶的大声叫了起来近乎不可置信的看着那人。
这个时候，德拉科和哈利也推开众人站在了最前面。
看见是德拉科，众人也安分的没有说什么站在了两旁，甚至看见哈利的那一刻，众人的眼睛都亮了起来，带着信赖的目光看着两人。
两方相聚将近百米，可是众人偏偏觉得这两人的目光好像撞在了一起，目光相撞而产生的火花声在空气里劈里啪啦的作响。
“哈利·波特。”那人明明就像是喃喃自语，但是所有人都听见了对方的声音，就好想附在自己的耳边低语一般，身上的鸡皮疙都都被激起，不安的众人缩在一起，好像认为这样就能得到一丝温暖。
“上次让你跑了这次可没有这么好运了。”伏地魔嘶嘶的笑了，像是破旧的风箱一般。
“你来干什么。”哈利并不畏惧，苍白的脸但是神情淡漠，只有微低的头和凌人的目光能让人感觉的到来自于哈利的认真和威胁感。
“当然是拿你的命。”伏地魔好像说着不重要的话一般，轻描淡写的说道。
这句话却让所有人突然意识到他们面前的不是一个故事中的人物，而是真实的存在，而是一个随时可以杀死他们的存在。
风吹动校袍的声音是那么的刺耳，有人吞咽口水的声音也被无限放大。
恐惧在人群众蔓延。
所有人像是看待自己的希望一般的看着哈利，哀求的等待着哈利会怎么办。
“这一次我拥有的可是整整的一个霍格沃兹！！”伏地魔说道！双臂打开，看向众人的目光众带着红光。
这是一句嘲讽。
这是大家普遍的看法。
可是他们看见哈利在听见这句话后瞬间紧绷的身体和紧抿的嘴唇，一下子又慌了神。
果不其然，他们听见了恶魔的低语。
“整整一个霍格沃兹的人质。”伏地魔咧开嘴笑了。
“不不不不…”这句话就像是压垮了骆驼的最后一根稻草，有人无助的后退，尖叫的离开，逃离这个恐怖的地方！
可就在这个时候，他们发现他们没有办法离开，空气中就好像有一堵墙把人困在了里面。
众人无助的拍打着墙面，直到自己的双手鲜血直流也没有停下，撕裂的大吼着！
“哈利…”两个声音同时响起，罗恩和赫敏。
哈利微微转头看过去，皱着的眉头带着不赞同。
“你快走！”赫敏小声的说道。眼神焦急的看着哈利，“你一定要活着离开！”
哈利眼神微动张了张嘴还没有说什么却听见伏地魔猛然放大的生气的声音。
“哦？我听见了什么？你们要帮助这个卑贱的人逃跑？”伏地魔高声说道，“但是你们又可以跑到那里呢？”
赫敏的脸一下子苍白了起来，无助的看着哈利匆忙的摇摇头。
“这样吧。”伏地魔就像是对自己不听话的孩子一般叹息的说道：“只要你们主动把哈利·波特交出来我就不会伤害你们，怎么样，这个条件很诱人吧？”
“不，他是我们霍格沃兹的学生，我们绝对不会交给你。”在所有人白着脸看向哈利并手指微动的时候，一个苍老而严肃的声音响起。
麦格教授，上前一步，站在了前方，眼睛中带着坚定。

哈利没有想到会来这么一出顿时有些愣住，呆滞的看着前方将自己保护在身后的教授们。
不过也就是片刻，德拉科凑近哈利，眯着眼看着这一切。
“哦？是吗？”伏地魔不置可否，向前迈了几步，手里的魔杖上下翻转着。
霍格沃兹的小巫师们后退了一步，不安的看着对方。
“那你们的意见呢？”伏地魔的脸转向了那些懦弱的，害怕的胆小的巫师。
没有一个人理会他，伏地魔手里的魔杖停住了，没有皮肉而显得眼睛恐怖的眼球直直的看着他们。
“你会为你们的选择而感到后悔的。”说着，伏地魔的魔杖缓慢的举起慢慢的对准了对面的人。
人群中出现了慌乱，终究还是有害怕的巫师哀求的看着哈利。
可是更多的人，依旧在站立着，哪怕已经腿软，哪怕已经拿不稳魔杖，却坚定将哈利划入了属于自己的阵营。
“……”哈利垂下眼眸一时间有些无措，明明在他的计划里，他会被众人推出去，他会独自面对这些人的恶意。
大概是感受道哈利内心的震动，德拉科伸手握住了对方的手，十指相扣，“不管是什么，我会跟着你的选择。”
“……”哈利扭头看了一眼德拉科，眼里闪过了迷茫。
他一直认为的只能跟在他人身后受到所有人的控制的那群巫师们，跟他想象中的不一样。

可是这不是他停下脚步的理由。
哈利深深的吸了一口气，向前走去。
他的想要的目光只有一个。
所有人的目光紧紧的看着哈利。
“哦？你怎么出来了？”伏地魔看起来有些惊讶，或者说是嘲讽，“怎么不当你的乖宝宝了？躲在后面说不定你能多活几天呢？”
“够了，你不应该对准霍格沃兹。”哈利缓缓的摇了摇头，“这是你和我的恩怨。”
“哈哈哈哈哈哈！”伏地魔突然狂笑了起来，带着愉悦的声音：“你和我？不不不不！你就是我随时可以踩死的小虫子，跪在地上等待自己变成尘埃才是你该做的事情。”
“你的存在是错误的，你现在只有哀嚎才是真正正确的选择。”伏地魔的声音落了下来，好像在阐述着一件事实一般。
“我的存在不是你能够定义的。”哈利大声说着，眼睛逐渐坚定下来走出了属于霍格沃兹的范围，身后的人群声音逐渐变大了：“哈利！！不要过去！”
罗恩和赫敏也一人一手拉住了哈利，带着不赞同：“不需要你做这种事情。”
“………”哈利没有理会他们。
“好了，惺惺作态的，真让人作恶。再不出来，我可就要过去了。”伏地魔的声音就像是死亡的通牒，放在了众人的眼前。
“我出去你就不会伤害他们吗？”哈利冷声问道。
“哦！他们可是有着崇高血统的巫师啊！我会好好善待他们的。”伏地魔高声回答。
“放手，赫敏罗恩。”听闻这句保证后，哈利沉默了一会儿低声说，语气中带着一点的暖意和温柔。
赫敏和罗恩流着泪摇了摇头，哽咽的说：“不，你不能出去。”
说道这里，他们突然想起来了德拉科，对的，德拉科一定能够说服他！
两人连忙看过去。
德拉科却双手抱胸站在一旁，没有任何动作，好像这一切都跟他无关一样。
“马尔福…”罗恩喃喃道。
“有话就说。”德拉科不耐烦的说道。
赫敏错乱的看着，她的记忆里德拉科是最心疼哈利的不是吗？为什么现在…
“那么你们商量好了吗？”伏地魔看起来装模做样的打了一个哈欠。
“够了。”哈利说，叹息一般的手腕一转便轻松的从两个人的禁锢中走了出来，身上明明穿着的不过是在普通不过的校袍，黑色的校袍随着哈利的走动而微微的扬起，胸前的属于斯莱特林的院徽在阳光下闪烁着银光，这一刻哈利的形象在深深的印在了众人的脑海里，他们近乎贪婪的看着那人的背影。
“我出来不是因为你口中的话，”哈利说，眼睛直直的看向了伏地魔，“而是我作为哈利·波特，我作为霍格沃兹的学生，我代表着的…”哈利说到这里，笑了一声，“我代表着的是我的意志，这是我自己的选择。”
身后熟悉哈利本性的众人愣了一下，这人真的是会说出这种话的人吗？
这个人真的是哈利吗？
德拉科面无表情的看着自己面前的人，眼里闪过一丝疑惑，这不是他们原本既定的台词，这是…哈利的真心。
但是还没有他们反应，哈利已经踏出了保护圈，毅然决然的走向死亡。
赫敏和罗恩身体颤抖着焦躁的看着，嘴里下意识地喊着：“德拉科·马尔福！”
他们几乎是哀求的叫着对方的名字，可是下一刻他们也就什么都说不出了。
因为德拉科也是一样，冷哼一声，脚步一踏跟上了哈利的步伐。
众人叫喊他名字的声音一下子顿住了，目瞪口呆的看着他们心目中那个懦弱的，弱小的，被哈利的救世主光环下庇护的人离开。
这是为什么？
就好像听到了他们的心声一般，有着一头顺滑的金发，充满了魅力的人扭头看着众人，脸上带着高傲，薄唇微张带着对所有人的嘲讽：“你们又有什么理由在这里待着等待他一个人的胜利？他可是…我的人啊。”最后那一句就像是喃喃，如果不是众人全部的注意力在德拉科的身上他们可能就会错过了。
心神巨震，他们沉默了。他们低下头神情无助而又慌张的看着自己拿着魔杖的手指。

哈利脚步顿了一下，对着站在他旁边的金发的少年露出一个阳光而又柔和的笑容。
明明是在夜晚，明明就连月光也不存在，他们却恍惚觉得，这两个人好像代替了太阳与月亮，浑身的血液被凝固，他们看见哈利偏过来的带着信任的目光，以及微微张开的嘴唇：“请等我们回来。”
所有人的脑海里回荡着这句话但是还没有等他们反应过来，却看见哈利和德拉科同时掏出了自己的魔杖，指向了伏地魔。
“这位，金色的头发，那有些苍白的脸庞，和精致的容颜…”伏地魔带着优美的语句说着，眼神好像在上下打量着这位少年：“你是…马尔福家的后代？”
虽然是问句但是对方却好像已经认定了。
“是我，”德拉科高傲的扬起头，带着狡黠的笑容，“怎么？害怕了？”
“怎么会。”伏地魔看起来也没有生气，只是看着德拉科的脸：“没有想到，你们居然站在了哈利·波特的身边。”

“那么，开始吧。”伏地魔看起来没有了耐心，枯枝一般的手指对准了两人，“阿瓦达索命！！”
话语落下，一道刺目的绿色的光辉带着闪电般的魔咒飞速的向两人飞过来！！
两人快速的闪开，哈利狼狈的抱着德拉科就地一滚，再起身时，巨大的守护神冲天而起，那是巨蛇！
嘶嘶的吐着芯子的蛇体张开血盆大口，冲着伏地魔咬去，趁着这不过几秒的时间德拉科高挥魔杖，从天而降的闪电顺着守护神的身躯电流向伏地魔涌去！
哈利和德拉科本意并不是杀死伏地魔，只是想要制造一个他们不得不逃离的假象，看伏地魔傀儡被一下子纠缠神色狰狞的发出嘶吼，两人相互点头皱着眉向桥边跑去！那下面是深不见底的悬崖，是所有人的死角。只有在那里他们两个人才能真正的离开！
两人双脚同时蹬地向着不可视的深渊之底跳跃！
伏地魔怒吼传来，遥远而又可怖。
两人在高空急速落下！巨大的风流吹动了两人的发丝，连面孔都被风吹拂的有种撕裂和刀割的触感！哈利眯着眼紧紧的将德拉科抱在自己的怀里，不同于自己飞行时的感受，自由落体带来的是更大的恐慌感，刀子一般的风流吹起了两人的发丝，可就是如此的危险的时刻，德拉科和哈利却大声的想要开怀的笑！这种没有被缠绕的巨大的自由感是他们从来没有享受过的！
在视线内可以看见地面的那一刻，哈利的周身猛然出现不同于风流的吹拂更多了另一种力量的抵抗。
哈利的魔力顺从主人的意愿包围在两人的周围。
巨大的风流包裹着两人，减缓了下落的速度，直至崖底时，哈利才用着移形换影离开了这里！
霍格沃兹有着防御魔法的保护，能够找到的破绽几乎没有，在魔法之内，他们是不被允许使用移形换影这种魔法的！但是有一处他们几乎不会设防，便是这悬崖深处几乎落地的那一小片的空地，这里是自由的，霍格沃兹的魔法并不会妨碍原本的神奇动物的自由，这里是给那些在崖底生活的小家伙们的一片天堂，这里是另一片的禁林，是禁林的延伸之地。
也只有这里能够逃脱霍格沃兹的防御。
但是下落的冲击并没有彻底停下，哈利将自己垫在德拉科的身下，为对方遮挡了大部分的冲击。黑发的少年在落地的刹那没有忍住那五脏六腑被震了一下的巨大的疼痛感，闷声哼了一声。
德拉科没有愣神，在落地的瞬间翻身单膝跪在地上警惕的看着周围，手指举着魔杖环绕着周围。这是哈利选的地方，但不是德拉科不信任对方，而是未知还是让德拉科感到不安。
在查看周围没有威胁后，德拉科才匆忙的弯下身子，从自己的怀里掏出一个魔药瓶给对方喂下去。
可是冲击太过于强劲，哈利脸色苍白，嘴角溢出了鲜血，手指紧紧的抓着自己的胸前得到衣物痛苦的皱着眉，紧抿着嘴魔药大部分顺着唇缝落在了地上。
德拉科没有呆滞，没有犹豫自己仰头把魔药喝了下去才对准了哈利一点点温柔的喂食给对方。
大概是熟悉而安心的气息的靠近，哈利并没有反抗，信任的由德拉科任为。
等德拉科一瓶魔药和几个治疗伤势的咒语放在哈利身上后，哈利才逐渐的缓了过来。在德拉科的搀扶之下缓慢的从地上坐了起来，低声的喘着气。
毕竟移形换影前的下落的速度并没有减弱多少，哈利相当于承受了几乎三层楼加上德拉科体重的冲击。
能活着都是靠了德拉科的出色的魔药。
“感觉怎么样？”德拉科扶着对方靠坐在树旁，低声问道。
虽然对自己的魔药水平自信但是却不敢托大。
“我没事。”哈利有些虚弱的摇摇头，神色温柔的看着对方。
德拉科抿着嘴检查了对方的伤势后才真的松了一口气放松了下来。这是他们之前早就商量好的过程，事到如今德拉科也不会反悔。
“这里是？”确定了对方真的没有事后德拉科抬头看了看周围，他们处在一片森林之中，而不远处的地方有湖水奔腾的声音，只是德拉科知道的就已经有很多相似的地方，此刻不免发出了疑问。
“阿兹卡班不远处的森林。”哈利缓缓的说。
而另一边，伏地魔阴沉的脸面对着那群懵住了，连悲伤都没有来得及发出的巫师们，“我会遵守诺言不会动你们，但你们也确实让我感到了失望。”
“现在，如果哈利·波特一天没有回来，那你们就待在这个霍格沃兹里不要出去。”
伏地魔残忍的笑了：“你们就像被养起来的小鸟，在你们的主人回来之前就在这破旧城堡编成的笼子里哀嚎吧。”

阿兹卡班？
德拉科明显愣了一下，抬头看了看周围，的确刚刚没有注意到，但是现在看来有一种不同的寂静感和那种…环绕在身边的那种死亡的气息一般随时都要将人埋葬于此。
“为什么想起来这里…？”德拉科轻声问道，这时，德拉科突然想到了另一个人。
“邓布利多…”德拉科皱眉，看着倚靠在树上恢复体力的人，“你不是已经决定了吗？”
话说道一半，德拉科突然了然，沉思的说：“现在这个时候，只有你一个救世主的话，确实可以直接掌握着整个魔法界，你有杀死对方的能力吗？我可以帮你…”
哈利静静的听着，带着一点狡黠，直到听到德拉科的那一句没有任何怨言的帮助眸子变得温和起来，伸出手理了理对方有些凌乱的发丝，在对方疑惑的看过来时咳嗽了一声说：“不，他还需要活着。”
“你为什么改变主意了？”德拉科问，也学着哈利的坐姿坐在对方的面前，认真的看着对方的眼睛。
“我们不知道复活石的下落，但是这个有着老魔杖的伟大的巫师一定会知道。”哈利咬住伟大的两个字，心情不错的说：“当初没有让你的爸爸为难对方也是一个很明智的选择。”
德拉科这个时候才知道，对方做的一切又是为了他，太过于沉重的爱。
金发的少年叹了一口气，抱住了哈利的腰腹，蹭在对方的胸口处。

“好了，我们准备过去吧。”这样看起里有些悲伤的德拉科哈利感到了无措，只好一下下的顺着对方的后背，在感觉到对方的情绪有些稳定后，哈利才缓缓的说道。
“…好。”德拉科本来是想要给哈利一个家，让他感到开心一点，放松一些，却没有想到这却是一种枷锁，从四周缠绕过来的锁链又重新将两个人包裹，无法呼吸，就连哭泣也是不被允许的，你的懦弱已经被封锁，你只能看着对方在你的话里越陷越深，却还是在那深渊之中露出一个温和的笑容，对着自己说：“别哭。”
“我们走吧。”德拉科率先站起来，看了一会对方，发现没有什么大碍后，才松了一口气，让对方带路。
森林里，就连虫叫都没有，寂静的简直就像是另一个世界，没有生命的世界，两人一前一后在森林里走着，不时发出踩在树叶上而有的咔嚓的声音，明明已经是春天了，可这里的一切都泛着死寂，就连树上都没有新生的绿色的嫩叶，而脚下也没有那些枯枝残叶，只有裸露的几乎泛白的土地暴露在两人的眼前，这里好像连生命都是不允许存在的。
而作为这里唯二活着的生物不免感受到了恐惧感。这偌大的世界里只有两人的存在，孤独感无处不在。
德拉科伸出一只手抓着哈利的衣袍吸了口气缓解了一下自己的心情，眼睛看着对方几乎什么事都没有的脸庞，有些心疼对方。
他是不是一直以来都存在在这样的世界？
德拉科也只是想想，他知道哈利现在对于他的生活有着无法言说的满足感，他满足于现在。
“你知道怎么进去吗？”德拉科手指翻着自己随身带着的几个小巧的只有指甲大小的被施了缩小咒的魔药瓶，从里面翻出了可以对付摄魂怪的魔药。
不管怎么样，在伏地魔出现在了明面上的现在，他们两个不能随意出现在人前，而阿兹卡班也是一个受到所有人注意的地方。
“小天狼星说，摄魂怪并不会管束犯人，只不过没有魔杖的巫师们无法抵抗那种来自于灵魂深处的绝望很容易陷入疯癫和哭喊，只要直接躲过去就行。”哈利停下了脚步，伸手将自己带着的眼镜摘了下来，随手放在了口袋里。
在之前，德拉科早就已经治好了他的近视，只不过这好像就像是他身份的认证一般，大部分的人并不会记住他的面容，而是额头上的闪电状的伤疤和那副厚重的眼睛才是他本人一般。
德拉科也是在治好他的眼睛再摘下他的眼镜后，沉默了一会又给他带上了同样款式的平光镜，严肃的跟他说千万别再别人面前摘下来。
一贯宠溺德拉科的哈利并没有问为什么，只是好脾气把人抱在怀里亲亲对方的发丝。
哈利的眼眶深邃，绿色的眼睛在夜下却好像泛着光，如同狼一般，只是看着都会觉得有着浓重的血腥味传了出来，让你明白自己是猎物，对方是猎手。
弱小的动物们只有逃跑的权利却在对方优雅的步伐中陷入绝望看着自己被吞噬入腹。
只是，那是对待猎物。可是大部分的人类就是这样的生物，他们渴望着被侵蚀，被统治！他们爱惨了这样的锋利的眼神和面孔！
但此刻，哈利的眼睛里满满的只有德拉科，锐利的神色柔和下来，本来充满残暴的血腥目光被温柔所覆盖，那温柔的如春日的河流一般蜿蜒而下的绿色眼眸看着你，你就是唯一。
德拉科看了一会，脸红的扭头，看着不远处的古堡。
说是古堡并不是正确的，只是更像是一个树木堆砌而成的样子，歪歪斜斜的巨大的通天的树木相互支撑形成的城堡的样子，好像下一刻就会倒地。而永远化不开的黑色的浓雾围绕在古堡的周围，不时有摄魂怪在外面徘徊，里面不时有惊恐的叫声传出来，那是深入灵魂的恐惧感。
“那直接进去就行？”德拉科看着那周围的摄魂怪，问了一句。
“差不多。”哈利回答道，拿出自己的魔杖，“呼神护卫。”
没有了之前的凌人的气势，现在出现的守护神只是一只大约不过是两指宽的小小的挪威脊背龙，此刻就像是一个家养的宠物一样站在哈利的食指上。
德拉科看了一眼，想到了之前自己做的那个守护神，挑眉弯下腰对着小家伙打了一个招呼。
片刻后，德拉科一脸满足的跟着哈利光明正大的走进了阿兹卡班，肩膀上一边是小龙，一边是小蛇，两个小东西相互对望着不知道想干什么。
毕竟不能被发现是对于那些什么都不知道的中立的巫师们的，哈利作为这事件背后的真正的掌控者自然知道巫师们的轮换表和能力，他们不需要躲避摄魂怪，只需要躲避巫师的话自然进入方便。
当然这全靠着哈利的隐形衣。
两人靠在一起轻易的躲过了巡逻的巫师们，直直的跑到了最上面一层。
遇到的摄魂怪都被小小的守护神叫嚣着赶走。
两人几乎畅通无阻。
他们一直只是在自己的想象中想过邓布利多现在是什么样子，可是正真看见的那一刻才恍惚觉得，这才是…
最伟大的巫师。
没有人会觉得他是应该待在阿兹卡班这种地方的，只见一身白色长袍的老人，端坐在屋内的高椅之上，哪怕哈利和德拉科没有拿下自己的隐形衣，那位老人还是察觉到了什么，神色虽然带着焦急，但是却有慈祥的目光望了过来。
“亲爱的客人不打算坐下来聊一聊吗？”
哈利深深的吸了一口气，扯了扯自己的脸庞，扯出几个红印后，才缓缓的掀开了了隐形衣看着对方。
哈利的嘴唇蠕动了一下，看着这位多年没有见的教授，缓缓的叫出：“教授…”
“孩子，你怎么过来了？”邓布利多看起来也是惊讶，一下子从椅子上站了起来，快步走到前面，隔着一层金属看着对方，皱眉：“快回去孩子，这不是你应该在的地方！”
“不，教授现在只有你能帮我了…”哈利的眼眶一下子红了，声音嘶哑的说，浑身好像因为害怕而颤抖着，眼睛里染上了红丝，直直的看着对方。
“…发生了什么。”教授沉默了一下，问道。
“伏地魔…那个人现在占领了霍格沃兹。”哈利深深的吸了一口气，德拉科看着难受，伸出手握住了对方的手。
“什么！”邓布利多看起来万分惊讶，脸上的错愕都没有来得及掩饰。
哈利之后很是凄惨的将那些事情给邓布利多说了说，邓布利多也变得逐沉默下来。
“你们找我的理由是什么。”邓布利多听到最后，冷静的问了问。连一贯的温和的笑容都几乎消失不见，出现在脸上的是少有的严肃的神情，那白色的眉毛遮挡了对方的脸色。
“我想要跟您询问复活石的存在。”哈利深深的吸了一口气，凛然大义，带着孤注一掷的绝望感，紧紧的看着对方的眼睛。
“复活石！”在两人的想象内，邓布利多可能会沉默可能是直言劝说却没有想到邓布利多猛地锤了一下金属的墙壁，声音中带着愕然和怒火近乎质问的说：“是谁告诉你的！！”
“小天狼星，他告诉我，如果要对付伏地魔，也许传说中的三圣器可以做到。”哈利愣了一下，下意识将原本准备好的说辞说了出来。
“小天狼星…”邓布利多被困在这里太久了，几乎没有听到外部的消息，此刻有些惊讶，眼睛微微睁大浑身颤抖着，苍老的面容上下审视的打量了一下哈利，“他已经出来了吗？”
“很抱歉，我们一直也想要放您出来，可是现在…”哈利一愣随后抿嘴，看了一看德拉科，有些沉痛的说：“马尔福先生现在被困在马尔福庄园无法出来，我们…已经不知道该怎么办了。”
“…我会自己想办法逃出去的。”邓布利多也没有为难这两个孩子但是原则根本不能退让，当下严肃的说，“这件事不是关你们能够做到的，你们不要再管了。”
“不…我想要复活石。”哈利愣了一下，冷着脸反驳，脸上是坚持：“我必须得到它。”
“我曾经听说过我父母的传言，如果是他们的话，我们一定可以再一次战胜。”哈利知道如果只是自己的想法是没有用的。沉默了一会，哈利哑着声音开口道，带着悲切，近乎哀求的看着眼前的老人。
“不行，这不可以。”邓布利多想也没有想就拒绝了，眼神却错开了哈利的脸庞。
“为什么！”，哈利看见邓布利多那决然地表情和身影，脑子里突然有一根弦断了！他想起了当初自己看见地厄里斯魔镜里那笑得灿烂地父母，想起自己所推断出的当初地事实，想起小天狼星因为自己的父母而流露出的悲伤的表情，他想起因为自己的父母德拉科所表达的关切和低落的神情。这一切都是因为他父母的离去！！
他的父母死了啊！！！！
哈利终于意识到了这一点！！这么多年被自己掩盖在心里的那些痛苦与孤独，那些悲伤与无助这一刻全部爆发了出来！他大声质问着自己眼前这个冷漠的老人！！
黑发的少年气冲冲的看着邓布利多，这个时候已经不是演戏了，而是真的怒火，袍角甚至因为怒气而飘荡。
哈利在生气。
德拉科吓了一跳连忙拉住了对方轻声安慰着。
属于德拉科的气息让在怒火之中的哈利瞬间冷静了下来，胸腔剧烈的浮动了几下对着对方摇摇头说明自己没有事。
“我跟教授说会话。”德拉科轻声说道。
“…好。”哈利迟疑的点点头，双手狠狠的在自己的脸上摩擦了几下后深深的吐出了一口浊气，眼睛看着地面确是对着邓布利多说：“抱歉，我失态了。”哈利此刻的声音着实算不上友善，甚至还有着说不上来的疲惫感，德拉科手指紧紧的抓着对方的手臂生怕自己一个不注意这个人就要跟邓布利多殊死搏斗才能稳住他内心的怒火。不过好在，哈利还是顾及着德拉科的在场，亲手把隐形衣留给了对方，快步走过了拐角。
德拉科直到看不见对方的身影才转过身，对这个陌生人冷下声问道：“为什么不给他。”这就是显然的迁怒了，理性来看，邓布利多没有直接给他们俩才是正确的，甚至他们根本不会怀疑这一次他们的失败。
但是哈利的意志就是德拉科的行动，现在的德拉科脑子里全部都是哈利瞬间的爆发的悲伤。
“这个东西很危险，不能在巫师的手里面。”邓布利多没有沉默，但是显然能感觉出来这个老人的脾气也变得逐渐不好，声音冰冷的说道。
“…当年的事实究竟是什么？”德拉科看着那人的脸突然冷笑一声问道。
“什么？”邓布利多看起来并没有反应过来，怔愣了一下。
“伏地魔死亡，当年的事实是为了什么。”德拉科好脾气的重复了一遍。
“……”邓布利多沉默了，一时间，这个广阔的空间里十分的安静，整个顶层只有邓布利多这一位犯人。只有两人的呼吸声的存在。
“…他的父母，死了，他想要得到自己父母的保护是错误的吗？你难道会看着那两位英雄的孩子死在你的面前吗？你难道想要看见当年的事重新再来一遍吗？”德拉科没有等这个乌龟的沉默率先开口说，将当年的血淋淋的事实重新扒了出来。
“不，哈利那个孩子绝对不会死。”出乎意料的邓布利多想也没有想反驳，但是反驳的是哈利死亡的这一未来。
“为什么！”德拉科眼神一下子变得凶狠，快步上前，双手狠狠的扒住金属栏杆，灰蓝色的双眼逐渐变得凶恶死死的看着对方，语气里带着急切：“他为什么不会死！”
“你为什么要知道呢？”邓布利多冷静的说。
“他是我的，他是哈利，他是我的爱人。”德拉科抿着嘴，他本来想说，这是救世主，只有他的存在才可以拯救他们，让他们从恐怖的深渊里爬出来，重新获得自由。可是看着这个老人的目光，德拉科突然沉默了一瞬后，低着头，哑声说。这是他的自私，这是他的个人意愿，跟大义无关的理由。
“……”但这个理由确让邓布利多从一开始的悍然出现了一瞬间的颤动，低下头看着自己手里杯子，喃喃道：“我知道了。”
两人之间再一次出现了沉默，德拉科这一次没有再说话，抓着栏杆的手上也缓慢的放了下去低着头不知道再想些什么。
“他…被血缘魔法保护着。”终于邓布利多说。这却让德拉科浑身颤了一下。
“他的父母用自己的生命保护了他，他是一个被爱所保护出生的孩子，他的父母是当之无愧的英雄。”
“那你们为什么要把哈利送到麻瓜那里！”德拉科终于没有忍住大声的质问！语气中的怒火突然爆发，眼里闪烁着悲哀。
他的哈利啊…
“只有在他的血缘的亲人身边他才能受到保护。”邓布利多疲惫的说。
“保护？”德拉科尖锐的问：“保护什么？从谁的手里保护！哈利需要的真的是那样子的保护吗？”
“伏地魔死了！没有人可以在威胁哈利的生命！你为什么把他送到麻瓜那里！”德拉科烦躁的在原地走来走去。
“不，我们并不确定…”邓布利多严肃的说，话语却被打断。
“那你呢，伟大的巫师先生，你呢！你在那里呢！”德拉科带着尖锐的声音毫不客气的问道，眼睛嫌恶的看着对方，就像是看见垃圾一般，“你就连一个麻瓜都不如吗？难道你就不能保护对方吗？难道他的英雄的父母都无法让你收养他一段时间吗？”
“不，我说过了，只有在他的血缘…”
“这不是理由！”德拉科声音高了一度，抬着头恶狠狠的掀开了这黑暗的皮囊。
“你被称为的是最伟大的巫师！！”
“最伟大！如果连你都无法保护对方，这个魔法界还有存在的必要吗！你还有跟伏地魔抗争的必要吗！你还有厚着脸皮承认下这个称号的理由吗？！”
“……”
“哈利，他，哈利…”德拉科哽咽道，双手握拳垂落在身体两侧，颤抖的身体和哀切的神色令人动容。
“我第一次看见他的时候，他甚至穿着连一个乞丐都不如，他就站在那里，不过十岁啊，他真的有十岁吗？他就像一个营养不良的五岁儿童！他的手上都是伤痕，穿着破旧的衣服，身上脏兮兮的，就连我随手送给他的一朵花，他都能当作宝贝一样放在身边直到现在。”
“他一个人，明明是救世主却像是一个乞丐啊，他只有他一个人，发抖的站在那里。”
“这就是他的父母牺牲自己的生命换来的吗？他们知道自己的孩子就像是一个乞丐一样吗？”
“你们究竟是如何正义的说，你们是为了他好？”
邓布利多没有说话，沉默的听着。
“这么多年，你们有去看过吗？难道看着他还活着你们就可以心安理得的离开，欣慰的说对方还活着吗？”
“不…”邓布利多除了这个什么也说不出，一下子好像苍老了很多。
“被誉为最伟大的巫师…”德拉科嘲讽的说着，“如果愿意学黑魔法就连伏地魔都不能相比的巫师。”
“邓布利多，我问你。”德拉科也在一下子冷静下来，冷眼看着这个已经驼背的老人，冷声质问道：“难道整个巫师界的存亡都无法让你学你自己所不齿的黑魔法吗？难道你的坚持，你的正义都不如这整个世界吗？”
说完，德拉科也没有在看对方，转身离开。
哈利倚靠在拐角处的墙边，看见德拉科出来，勉强的笑了一下。
“你想要复活石是为了复活我的父母。”哈利看着和自己几乎一般高的成长的出色的金发的少年肯定的说。
他的对邓布利多说的都是借口，而德拉科不一样，他是真的，想要为了他…想到这里，哈利抿着嘴，靠近了对方。
“对，你不应该再一个人，你应该有着一个温馨的家。”德拉科心疼的看着自己面前的男孩。
“不，我不需要…”哈利淡淡的说，握住德拉科的双手，“我想要的只有你…”
“可是不能只有我。”德拉科反驳道，“你难道从来没有想过自己如果是在父母的看护下长大会怎么样吗？”

一阵沉寂。
“…说实话，我其实很庆幸当初伏地魔杀害我的父母。”哈利盯着德拉科那不是作假的眼神，喟叹一声，将自己心里的话说了出来。
“…你为什么会这么想。”德拉科瞪大了眼睛不可置信的看着自己面前明明露出了被抛弃的神情的人却说出了如此的话，德拉科死死的抓住哈利的手掌，眼睛红了其来，但是这个答案，他好像知道。
“因为我遇到了你。”哈利说。
“我现在并不明白当初他们为什么要生下我，我甚至有些怨恨，如果不是他们我就不会遭到那样子的伤害。甚至这些不谈，在战争时期，我的存在本就不应该。”哈利淡淡的说，好像谈论的不是他一样。
“哈利。”德拉科心疼的说。
“可是在我的黑暗的人生中，遇见你之前，那就是一段黑暗的时代，没有人会看见我，任何一个人都可以将我扔进花坛里，看着我被泥浆包裹。”
“但是遇见你之后不一样了，我…很幸运，我很开心，甚至在我的想象中，天堂都没有如此的美好。”
“可是…”哈利的语气有些带着迷茫，抱住了德拉科，“现在我不知道，我的身体里有着血缘魔法，我的父母…是如此的爱我。”
“我…”哈利有些慌乱的说，“我不知道该怎么办了，我不知道要怎么去想他们了…”
“…我在你的身边，哈利，不管怎么样，我都在。”德拉科哑声抱着对方，却不知道怎么安慰。
“你不管想做什么，你都是我的哈利。”德拉科说。
哈利回抱对方，他害怕德拉科会有背叛感，他害怕对方会抛弃他，他不知道现在自己心里的酸涩的情感是不是他真实的感受。
当他们收拾好自己的心情，再一次走到邓布利多的面前时，这个老人浑身的气息跟之前不太一样，那双锐利的眼睛柔和下来看着哈利的面容，好像透过哈利在看着谁：“我会帮助你们。”
两人愣了一下，脸上却没有了多少的喜悦。
“但是我并不知道复活石在哪里。”邓布利多说。
“…………”fuck。但是现在他们心里的暴躁感又一次冲破了原有的界限。

哈利做了这么多不过是想要一个复活石，就连自己之前跟邓布利多说的话里那么多的漏洞，甚至前后无法连接不过就是想套出复活石的地点。甚至把自己真心的话也套了出来付出如此巨大的代价！！！
但是…不知道？
德拉科也少有的看着哈利吃瘪，略带惊讶的看着哈利的面容，别人看不出但是哈利现在确实心情不好甚至有一种想要出去找两人打一架的冲动。
“咳。”德拉科装作咳嗽一声，带着一种不可言喻的目光看了一会邓布利多，终于在对方严肃的面容下投降了，“那你怎么帮我们。”
“你们的目的是杀死伏地魔。”邓布利多说，眼神一下子又温和下来，带着愧疚的看着哈利，“这本来不应该是你们做的，是我错了，这么多年，确实是我错了，我保证，这一次我会保护好你们的。”邓布利多低头说，面对这位有着最伟大巫师名号的老人的歉意，两位少年好不心虚的接受了，虽然他们并不是打算杀死伏地魔。
毕竟现在的伏地魔就是哈利手里的傀儡，只要哈利想，那个现在在魔法界作威作福的人瞬间可以自杀。
“那怎么办。”哈利深吸了一口气，额角差点没有憋住蹦出一条青筋，僵硬的笑着说。现在的哈利别说做戏了，别带着自己作死就不错了。
“伏地魔，他有七个灵魂碎片。”邓布利多叹了一口气，不算浑浊的眼睛里出现一种悔恨的神情。
这一句话说出来，刚刚还在自信自己实力的两个人翘起的嘴角一下子僵住。
德拉科此刻略带惊恐的看了看哈利和邓布利多，吞了一口口水，“七个？”
“对。”邓布利多看起来疲惫不以，揉着额角坐在椅子上。
哈利倒是一挑眉，不是意外的沉思着。
“这是一种魔法，伏地魔当初害怕死亡，分成了七个灵魂，制作了七个魂器，只要还有一个魂器没有被破坏，他就可以一直活下去。”邓布利多缓缓的开口，将这么多年的众人所不知道的更加黑暗的时代解释了出来，这却是沉重的。
只不过听着都有一种窒息的感觉。
分裂自己的灵魂，需要杀死对方七次才有可能真的杀死对方。
“……你知道他的魂器在哪里吗？”哈利冷静的开口，手里的魔杖已经对准了金属的监狱牢门。
“汤姆·里德尔。”邓布利多念着他曾经出色的学生的名字，手指指向了牢门，无杖魔法用出，手上闪过一道白光，下一刻，哈利不甚在意的收回了魔杖，看着老人从监狱中缓步走了出来。
德拉科戒备的站在哈利的身旁，手里拿着自己的魔药，戒备的看着面前的这个实力强大的老人。
“孩子，我不会伤害你们。”邓布利多看见了对方的举动，却是不在意的摇头，眼睛看向了远处的地方，却毫无焦距好像在看着的是一片虚无。
“我知道，我知道一个地方。”邓布利多喃喃的说，对着哈利和德拉科却又好像在自言自语。
“那是一个洞穴，那里…”邓布利多连忙走了出去，哈利和德拉科对视一眼，也跟在对方的身后。
“那是…一个偏远的地方。”邓布利多说道。

哈利坐在了湖边，看着刚刚化冰的水流带着寒冷远去。
大概不远以后，真正的春天就会到来吧。那个时候溪流会奔涌，岸边的生物会重新被滋养，他们会重新看到那万物复苏的场景。
‘咔嚓咔嚓’的树叶破碎的声音从不远处传来，哈利没有回头，只是心里数着，几秒后德拉科会坐在他的身边。
3…2…1…
倒数还没有完另一人的体温便靠在了哈利的身边，身上的温暖驱走了哈利周身的寒冷。
哈利闭着眼睛，听着对方的心跳，听着周围空寂的只有风的声音。
“他们爱我吗？”哈利嘶哑的声音响起。
“爱，他们一定非常爱你。”德拉科轻声说道，手掌覆盖在对方的手背上，给了对方肯定的答案。
“…当初，如果我没有活下来也许也是幸福的吧。”哈利突然说了这么一句。
德拉科的手指一紧，气势也冷了下来，黑着脸看着哈利，咬牙切齿：“那我呢？”
“…没有我的救世主的光环，你就是霍格沃兹的王子，你就是整个巫师界都会赞叹的有着出色魔法，魔药天赋的马尔福的家主。”哈利没有犹豫的说，用词如此的精美而又准确，这是哈利早就想到的语言，明明眼角带着温柔，明明带着温和的语气，说着最理智的话。
德拉科张大了嘴巴，眼睛瞪大看着如此理智的哈利：“你疯了吗？！”话语落下，德拉科也没有忍住自己的怒气，翻身坐在哈利的大腿上，双手扒在对方的肩膀之上把人摁到在地上，直直的看着对方的眼睛，大吼道：“你是疯了吗！你在想些什么！！你到底在干些什么！！你如果不在了！我…”德拉科的这句话几乎是带着哭腔：“我怎么办？我一个人，我一个人在霍格沃兹等待着那些无趣的，早就属于我的，甚至不是我自己梦想的人生的过程吗？！”
“你究竟是…怎样才能说出这种话的…”德拉科灰蓝色的眼睛里蓄满了泪水，溢出的泪水滑落在哈利的脸上，那眼睛如同被晕染的天空一般，倒映着哈利那近乎平静的脸。
哈利举起手，动作缓慢却又温柔的拭去对方的泪水，“我不应该存在，如果不是我，我的父母不会死，他们也许会有更好的未来，而不是在那个不知名的夜晚，而不是现在没有人记得的现在，这就像是一个噩梦，一个我根本不会醒过来的噩梦，我知道我不应该这么想，但是我根本无法控制，我…我不应该存在…”哈利温柔的盯着德拉科的那几乎悲伤到绝望的眼神。
“可是你已经存在了，你就在这里，你这么多年，你就是在我的身边，你是我的…”德拉科弯下身子，凑近了哈利的脸，“他们已经不在了，但是我还在，我会陪着你，你不能…你不能抛下我。”
“…我，不知道。”哈利的眼神一下子迷茫了，看着德拉科的脸，“我不知道我做的对不对，我甚至不知道我会不会失去你。如果你又因为我的存在死去怎么办？”
“没有那个可能。”德拉科没有想就反驳道，撑在哈利耳边的手掌满满的蜷起：“没有，我会活着的。”
“……这是不可能的。”哈利闭上眼，自嘲的一般的笑了笑，“这是不可能的，德拉科，总有一天你我会死去，总有一天，你或者我会看着对方陷入死亡…”
“…你想要什么。”德拉科看着对方几乎哀求的眼神，问道。
“我想要…你陪着我。”哈利说着，手掌就像是不自觉地那样满满的环住对方的脖颈。
“……”德拉科没有理会自己脖颈处逐渐收紧的手掌，而是突然嗤笑一声，像是嘲笑一般的反问道：“就是这个？”
“你活着就要待在我的身边，我死了你也要陪我，哪怕在那无边的灰暗的地狱里。”哈利说着的不亚于最凶狠的诅咒，但是德拉科却笑了，“我会的，你也别想离开我。”
他们早就知道自己跟天堂无关，那是善良的纯洁的灵魂可以登上的无趣的地方，而哈利和德拉科是早已满手鲜血，连灵魂也沾染了对方的颜色的，恶魔啊。
“我记住了。”哈利抱住了对方，虽然是怎么说，但不断沉浮的心却没有落下，哈利闭着眼抱着德拉科。蹭着对方的发丝，掩去了自己那些无法言说的不安的绝望以及疯狂。
“我会努力实现。”哈利最后不明不白的说了这么一句。

他们现在住在的是一个荒凉的地方，哈利和德拉科只是沉默的跟着邓布利多的步伐，他们并不知道自己现在的位置在那里，他们甚至这样做的举动连对邓布利多的信任都算不上。
邓布利多并不清楚那个地方究竟在那里，只是移形换影在那个洞穴的四周，三人徒步旅行着。
可是哪怕这样，没有一丝美好的景色，陪伴在四周的只有肆虐的狂风，但哈利和德拉科依然感到了些许的快乐。
这是他们的旅行，不必想其他的。
甚至还发现了对方他们所不知的惊奇的小举动。
哈利很惊讶德拉科对于这种野外的生活没有丝毫的不适，甚至对于那些野果和动物们都很熟悉，只是看一眼便知道能不能吃或者有没有毒。
“嗯？我之前待着的地方经常需要自己找食物，不过也是我自己要求，毕竟这些东西不自己感受一下记的不清。”德拉科一边用手新奇的翻动着面前的刚刚被哈利架起来的火堆，看着金红色的火花在跳跃着，嘴里回答着刚刚哈利发出的疑问。
哈利张着嘴哦了一声，点点头，表示自己了解，随后给面前刚刚被自己去鳞的几条鱼翻了个面，让火焰继续烤着。
德拉科知道那些能吃，哈利知道如何生火做饭，倒是也很自然。
邓布利多靠在一旁，看着这两个少年，在自己面前毫不掩饰的亲昵，眼里闪过一丝羡慕和留恋。
“你们感情真好。”邓布利多感叹道。
“哼。”德拉科到现在都对这个老头没有什么好感，冷哼一声，从哈利的手里接过刚刚考好的鱼转身对着邓布利多不再理会对方。
“教授，吃吧。”哈利也没有多废话，递给对方后，便默默的靠在德拉科的身边也不在说话。
看着自己被排外，邓布利多有了一种无奈，但是却又喜悦的心情，目光看着自己手里的明显有些烤焦的鱼，笑了一声咬了上去。这些青春洋溢的孩子们啊…一定会有一个不同的结局。

徒步跋涉了好几天之后，他们终于找见了当初的那个邓布利多所说的洞穴。
只不过站在洞穴之前他们便能感受到那阴沉的气息在不断的传来，好像自己的灵魂也会被冻结，明明在春日，这种寒冷却深入骨髓。就好像是摄魂怪的居住地一般。
“我们现在进去？”德拉科露着脑袋，一只手扒着墙壁，好奇的往里面看着。有着强大魔药伴身的他并不害怕这种气息。
“不…”哈利的眼睛四处看了看，终于锁定了在阴冷潮湿的洞穴口的一角，抬脚向那里走过去。
“嗯？”德拉科收回了自己的目光，掏出魔杖对着周围下了几个麻瓜屏蔽的魔法，这才抬脚向哈利走去。
黑色的卷发少年正单膝跪在地上，绿色的眼睛好像在放着光一般，在临近夜晚的黑暗中有些瘆人的恐怖。
“嘶嘶嘶嘶…”哈利给了德拉科一个放心的眼神，重新对着地上的一条不过半米长的黑色的蛇说着话。
“……”听不懂蛇语的德拉科撇撇嘴，无趣的站起来，看着四周的长出来的药草和不知名的蘑菇。
邓布利多被两人完完全全无视掉，此刻有些无奈的站在一旁看着两人的分工，眼里闪过欣慰的光芒。
“好了。”哈利看着德拉科无趣的脸加快了语速，等他再站起身的时候，德拉科已经对着一株不知名的小草好奇的伸出手指戳了戳。
而地上的黑蛇也吐着芯子往洞穴的深处爬着。
“是去探路吗？”德拉科的眼睛看着不远处游走的蛇，随口问了一句。
“对。”哈利耸肩，靠着旁边的一棵树木坐了下来。
而德拉科也心满意足的从怀里掏出一个黑色的不见光的小瓶子，把那个不知名的草药放了进去。
“你们经常在外面吗？”看着两人熟练的动作，本质上还是有些好动的教授笑眯眯的问道。
“不。”德拉科伸了一个懒腰靠在哈利的怀里，舒服的笑着。
“……”邓布利多知道自己被讨厌了，但这个体会真的有些新奇，此刻也盘腿席地而坐，眼睛看着漆黑的看不清内里的洞穴，当作不知道那两人对他的无视说：“真希望能顺利。”
“这是肯定的。”德拉科懒懒的抬眼看着邓布利多，嘲讽的笑着，抬起一根手指指着自己和哈利：“你面前的两人可是这个魔法界无人匹及的超级天才。”
“那真是太好了。”对着这种自傲的宣言，邓布利多却生不出一点他们在说谎的意图，面带笑意的说。
他们是认真的说着这句话的。
“啊。”哈利倒是很是宠溺的认同了德拉科的话，笑着蹭蹭对方的脸。
说话间，那条黑鳞的蛇已经游了出来，抬着脑袋对着哈利，嘶嘶的吐着芯子。
哈利微微低头，认真的听着，听到最后，看起来有些疑惑的样子，但还是手上迅速的从自己的口袋里掏出一块巴掌大小的肉块扔给了对方。
黑蛇张嘴咬住，一口吞了下去，对着哈利好像点头一般离开了。
“怎么样。”对于这么好用的技能，德拉科看起来也有点眼馋，恋恋不舍的从已经看不见身形的黑蛇的身上收回了目光，懒散的开口问到。
“…他说，一路上没有危险，在最里面，那里有一条环绕着中心岛屿的湖，岛屿上有一个台柱。”简洁的说完，在场的三人也是露出了一个疑惑的神情。
“湖…”哈利低声说道，手指下意识的抓着德拉科的手心：“如果他的作用是保护中间的岛屿的话…”
“不，应该不是。”德拉科打断了，疑惑的看着洞穴：“对于巫师来说，一条河，可以通过的方法又很多，完全不沾染湖水也是可能的，没有道理是保护啊…”
“障眼法？”哈利低声问道。
德拉科也是一副摸着下巴思索的模样。
“先是进去看看吧，先生们。”邓布利多无奈的看着眼前这两个好像要对着刚刚那句话讨论的样子，开口说道。
“我会保护你们的。”想了想，邓布利多加了一句，虽然他感觉自己白说了。毕竟从那天开始这两个孩子就一直表现出了对他的不屑。
“不需要。”德拉科恹恹的摆了摆手，很是自然的说，“管好你自己就行了。”
“…走吧，在下去，天就真的黑了。”哈利抬头看了一眼暗沉的天空有些严肃的说。
“嗯。”德拉科也明显有些不悦，从地上站了起来，拍了拍身上的尘土。
邓布利多并没有生气，反而耸耸肩跟着两个人进去了。
哈利点着荧光闪烁，警惕的看着洞穴。
周围的墙壁上潮湿不以，无比光滑，地上也凹凸不平，空间里并没有那些蝙蝠一样的生物存在，不，不如说，从进来为止几乎感受不到生命的活动。
只有偶尔，哈利才能看着脚边躺着还没有被来得及拖走的刚刚死去的虫子的尸体。
“哈利，有些不对。”德拉科张望了一下皱眉，伸出一根手指在墙面上划了一下，手指撵着除了露水什么都没有的指尖。
“嗯。”哈利并不是这方面的专家，此刻只能举着魔杖严肃的护在德拉科的身边，眼睛却忍不住的向德拉科的手指看去。
但是除了原本的肌肤以外也并没有发现其他的伤痕。
“这里，没有苔藓，或者说，没有任何植物存在的迹象。”德拉科抬头在洞穴里，四处寻找着，不过片刻，脸就黑了下来，暗骂一声，从口袋里掏出一瓶魔药，手指快速的掀开，喂了哈利喝了进去。
带着苦涩却有着隐隐约约蜂蜜味道的魔药灌了半瓶给哈利后，德拉科这才自己仰头一饮而尽。
脆弱的喉结和白皙的脖颈露在哈利的眼前，毫不在意。
等德拉科喝完，这才不情不愿的抬出另一瓶魔药给邓布利多扔了过去，说：“解毒的，喝半瓶。”
“好。”邓布利多从刚刚开始便一眼不发的站在两人的身边，此刻倒是没有反对，很是迅速的喝了下去。
德拉科见此，撇撇嘴，不再理会，对着哈利说道：“这里的空气中有毒，能存活的动物太少，要赶紧出去，不能多呆。”说着德拉科愣了一下，随后揪住了哈利的衣服，面色阴沉的说：“所谓的宝藏应该就在里面，里面的毒物应该属一种水…或者湖。”德拉科小声的嗤了一声，“还真是大手笔。”
“好，知道了。”哈利听闻，脸色也沉了下来，看着德拉科那虽然嫌恶却对此不甚在意的表情这才放下心的护着德拉科往深处走去，他相信德拉科刚刚的药剂足以抵御这些东西了。
不过一会，三人便看见了黑蛇口中的那个湖泊。
湖泊就跟斯莱特林每天都能看见的黑湖差不多，虽然浑浊却好像能感受到水底下那些阴暗的生物盯着你一般，恶意好像刀子一般扎着三人。

哈利从脚边捡起一块石头向着中心的岛屿扔过去。
三人略带紧张的看着，但是——
啪嗒…
石子落在地面发出的相撞的声音，但是想象中的那些魔法并没有出现。
哈利皱眉，抬手施了几个探查性的魔法，终于开口：“可以过去。”
德拉科则是蹲下身皱眉看着深不见底的湖水，思索了一下，在哈利还没有反映过来的那一刻快速的伸出两根指头在水里沾了一下。
哈利侧头看过来的那一刻，心脏都快被吓的停止了。连忙黑着脸把人的手里抓住，沉着脸：“你刚刚在干什么。”
德拉科有些心虚，虽然他什么都没有做，但是看了看哈利黑着的脸明智的没有说出自己心里话，而是扭开脸咳嗽一声说：“你看。”
看什么。哈利嘴唇蠕动了一下，终于是没有说出这句话，顺着德拉科的手指看过去。
德拉科的手指上并没有任何的伤口或者中毒的迹象，那顺着手指滑下去的水迹干干净净的。
哈利一顿，神色严肃的望向了湖中的小小的岛屿。
看见哈利的这个样子，德拉科也就知道他懂了。
如果有着致命的毒药不是所谓的湖水的话，那湖中岛屿之上…究竟又是怎样的存在？
但是轻易的不可思议一般的，三人不过片刻后便站在最中间的岛屿之上，看着那台柱上的…
石盆。

邓布利多一直算得上自然的脸在看见里面的浑浊的液体时脸色一下子变得难看，甚至比德拉科还要难看。
注意着对方的哈利也不打算兜圈：“怎么了，有什么不对吗？”
“……”邓布利多少有的严肃冲着两人点点头。
“这是一种诅咒，他会让喝下这个液体的人…”邓布利多在这里沉默了一下带着一丝不安说：“痛苦万分。”
德拉科皱眉将里面的液体盛出了一点放进自己的魔药瓶，仔细的看着。
一时间氛围有些沉重，邓布利多的话让探索的脚步停下。哈利围着石盆的四周转了一圈，沉默了一会问：“那么，你知道怎么拿到所谓的宝物吗。”
邓布利多扶了一下自己的眼镜，深深的看了一眼石盆里浑浊的水：“喝光它，只有这一个办法。”
这个近乎是无解的局面出现了三人的面前。
过了一会，还是德拉科率先说了困了回去睡觉。

帐篷内，邓布利多状似在思考着什么，沉默的看着草地。这个状态从之前回来时便一直这样。
帐篷外，德拉科对着自己新获得的诅咒之水感到了好奇，正在兴致勃勃的研究着。
哈利则是搬着一张椅子坐在一旁看着德拉科手指迅速的挑拣。
过了一会，哈利笑着对德拉科说：“我去找点干柴，一会回来。”
“去吧。”德拉科挥挥手，看着对方的背影，才后知后觉的说：“等等。”
话语落下，一个药丸从德拉科的手里飞出扔进了哈利的手里。
“防虫的，小心点。”
“好。”哈利轻笑了一声，看起来心情甚好的离开。

去捡柴火的哈利走远，直到德拉科完全看不清他的身影之后，一直挂在脸上的微笑落了下去，手臂一抖，魔杖顺着手臂滑落在手心里。哈利拿着魔杖缓慢的从眼前划过，泉水从魔杖尖上涌出逐渐在哈利的面前凝聚成了一面镜子，镜子表面像是湖水波动了后一下卢修斯的面容便出现在里面。
“他们看起来已经开始行动了。”卢修斯的声音从对面传过来。
“别妨碍他们。”哈利冷笑了一声，眼睛也变得阴冷和势在必得：“我倒要看看他们能做到什么地步。”
“可是，他们忠诚的只有黑魔王，现在他们拥有的权利很大，再不杀尽…”
“我知道。”哈利不在意的打断对方，“不用担心，他们做不了什么，这一次之后，世界再无食死徒和黑魔王。”
“哈利·波特的名号会留存。”哈利说完也不管对方还有没别的话，挥着魔杖离开。身后的镜子瞬间破碎变成了一块块冰块落在了地面之上。
“…这是最后一次了。”哈利的目光看向了德拉科的所在地，带着温和疯狂，“最后一次。”

等哈利抱着一堆柴火走回来的时候，德拉科已经坐在一旁逗着小小守护神玩弄。
“我发现了一点好东西。”德拉科看见哈利回来，露出一个狡黠的笑容。
哈利失笑，走到对方的身边，揉了揉手感异常好的头发问：“什么？”
“我已经搞定了这个所谓诅咒的成分。”德拉科得意的晃了晃两根手指里夹着的魔药瓶，“等两个小时我就能做好了！”
解药就会做好。
两个小时。
哈利单膝跪在地上，将自己的脸埋在对方的腹部，小声的感叹：“你是一个天才。德拉科。”
“我知道。”德拉科摸了摸对方的发丝，得意的说。
没有月光，可对方才是光亮。
德拉科手指转着手里的魔药瓶，看着里面黑色的漩涡一般的液体好心情的笑了。

“但是不行。”哈利说，抬头望着自己的爱人：“你不能将你的成果拿出来。”
“好。”德拉科愣了一下，低声笑了一下。这是哈利在请求他，除了不许离开这一条件外的几乎第一次的请求。德拉科点点头顺着哈利的来。哪怕这个成就足以拿到梅林勋章。
“…抱歉，我发誓只有这一次。”哈利显然也知道，但是抿嘴沉默的看着德拉科那带着爱意和信任的脸，声音不由得有些干涩。
“不，这没有什么。”德拉科看似不在意得挥挥手，“你要知道我的成就可远比这小小的诅咒要高的多！”
“…抱歉。”哈利除了这个什么也说不出，眼睛也暗沉的闭上。
但是下一刻，哈利感受到了嘴唇上的那柔软的触感。
德拉科在吻他。
哈利心神一颤，眼眸里沉着水意抬头让对方更加轻易的亲吻。

第二天，等众人再一次回到那个洞穴时，一同昨天一样并没有什么变化，除了邓布利多那凝重甚至带着不舍的表情外。
“你们听我说。”邓布利多深深吸了一口气，好像下了什么重大得决定一般，严肃得看着面前的两个少年，“一会，不管发生什么你们都要将那个诅咒喂我喝下。”
本来懒散的盯着脚边的石子的德拉科听闻，猛地一下抬头，瞪大了眼睛不可思议的看着邓布利多，半响才对着对方发出一个声音：“你刚刚…说什么？”
“不…你难道不知道你可能会死吗？”德拉科复杂的看着自己所不屑的老人。
“我知道，但是…”邓布利多转头看着那满满一石盆的诅咒之水，好想在追忆着什么怀念着什么。
“…你为什么要这么做。”德拉科烦躁的在原地走着，但是抬头看着低着头不知道在想些什么的哈利，突然停下了脚步明白了昨晚为什么要如此请求他了。
他要杀了邓布利多。
但是他们现在的能力不能轻易的杀了对方，所以借助这样的做法。
原本在口中的那些话语转了一个圈被德拉科吞回了肚子里。
他们虽然一直在说着杀了眼前的这个看似平凡的老人，但是从来没有真的付出行动。
他们是在杀人。
德拉科终于有了如此清晰的认识，看着哈利那算的上是冷淡的面容，抿嘴扭头不在说话，也没有理会地上的灰尘席地而坐，看着昏暗的水面。
“真是一个温柔的孩子。”邓布利多看着那金灿灿的后脑勺，又恢复了原本的那种的笑嘻嘻的神情。
“您准备好了吗。”哈利缓步走到石台，空挡的洞穴里回荡着哈利皮鞋的声音，有些渗人，有些…令德拉科感到了不安。
德拉科咬牙，没有理会身后的那些传来的细细簌簌的声响，手指已经握拳控制着自己不要破坏了哈利的计划。
“啊。”邓布利多像是放下了什么东西一样，放松的对着哈利笑了一下，率先拿起那个放在一旁的玉碗仰头喝尽。

“再一口…”
“教授…不多了…”哈利冷淡的几乎是机械的声音劝告着邓布利多喝下去。
“不…不能再喝了…不要…”苍老的疲惫带着丝丝恐惧的声音传过来，只是最后的尾音却依旧被一只玉碗堵住了嘴。
“最后一点。”哈利眼神向那个石盆里望了一眼，淡淡的说，手上的动作确是很迅速。
“…………”邓布利多终于将所有的东西喝了下去，躺倒在地上。

哈利见此，单膝跪在了地上，看着不远处浑身都在颤抖的，好像在害怕的德拉科，垂下了眼眸，伸手平直的放在这个老人的胸口处，感受到了手底下那几乎微弱的无法感受的心跳。
“他还活着。”哈利垂眸说道。
这一句话不亚于春雨，德拉科本颤抖的身体一下子停下，连忙转身趴在邓布利多的身边，算的上请求的看着哈利：“我想救他。”
这个老人，做错了太多，但依旧是作为了梅林一般的存在在众巫师的心中，此刻看见强大的几乎无所不能的老人躺在地上，白色的素袍上全部是自己滚动而沾染的泥土，脸上的胡子也黏在一起，几乎看不出原本睿智的神态。整张脸因为剧烈的疼痛而狠狠的皱在一起，甚至疼到连哀嚎都无法发出。
他…无法真的做到看见邓布利多就这样死在这种昏暗的地方。德拉科垂眸看着这个老人，心中无法抑制的涌出了悲伤的情绪。
“…这是你想要的，我听你的。”哈利微笑的看着德拉科，一如既往的温柔，伸手摸了摸对方的发丝，他不会影响德拉科的抉择。
德拉科本应该雀跃的心情却无法跳动，他迟疑的握住了自己的魔药瓶。
这是解毒，能保一个人的命。
“但是，你呢。”德拉科的发丝垂落在脸前，看不清表情。
“…德拉科，我做的一切全部都是为了你，如果你不喜欢全部破坏也没有关系。”哈利缓慢的说着，伸手将德拉科的散发撩在了耳后温柔的看着对方。
“…嗯。”德拉科笑了，清脆的笑声响起，抬头看向了哈利，笑着说，“我也是。”
说着，德拉科麻利的将自己手里的魔药瓶打开，扶起邓布利多的脑袋，想要将魔药灌进去。
邓布利多却微微的扭开了头，已经涣散的浑浊的眼神看着两人，好像费尽了自己所有的力气一般将德拉科的魔药瓶推开。
“这是解药，你不喝，现在不死，也活不过一年。”德拉科啧了一声，略带焦急的说道，说的话也没有轻重。
“…我知道。”邓布利多虚弱的笑了一声，看着德拉科那张着急的小脸。
“我知道那是解药，但是不需要了。”邓布利多缓缓的摇了摇头，哪怕是这样的动作，也扯动了肺部，咳嗽着。
“你知道…”德拉科重复着一句话，复杂的看着哈利。
“…你昨天听见我们的话了。”哈利看到德拉科的目光，心中叹了一口气，带着肯定的语气说道。
“我知道。”邓布利多说，眼睛虚无的盯着洞顶，那里有一些小小的发着荧光的石头，就好像星空一般。
“我知道，我进阿兹卡班是你们做的。”此话一出，德拉科惊讶了一下，不安的扭动了一下身体，就像是做了坏事的小孩子一般。
反倒是哈利笑了一声：“我知道瞒不过您。”
“你是一个好孩子。”邓布利多轻声说道。
哈利笑容收敛了起来沉默的看着这个老人。
“你们从来没有真的伤害过一个人。”邓布利多说。
“这就是你放任我们的原因吗？”哈利沉默了一会，开口问。但是手指已经握住了魔杖，对准了邓布利多的胸口处。
“不…”邓布利多几乎没有了力气，说出的话都是气音。
“我只是愧对你的父母，马尔福先生说的没有错，当初，确实是我错了…”多年后，邓布利多在这个只有两人的舞台之上，慢慢的说出了这句话。
堪比梅林的人终究是人类，他会犯错。这个被近乎被誉为了跟梅林一般出色存在的巫师终于放下了自己塑造在外面的强大。
“你要阻止我们吗。”哈利眼神一闪，终究没有放下手里的魔杖。
“不…”邓布利多看着德拉科那几乎苍白的脸，但是手里面依旧举着魔药瓶的样子笑了：“我应该死了。”
哈利神色闪动，一言不发。
“这个时代，已经不是我们的了。”邓布利多说出了事实，眼睛里还带着对生的渴望：“虽然到了现在，我才发现我并没有我想的那么豁达，我害怕着死亡。”
“但是，这就是结局，你们应该开始新的时代了…”邓布利多看着虚无的天花板嘴里还喃喃的说道：“你们会开始全新的世界，如果是你们的话，也许巫师真的可以和麻瓜们相处，也许…”
“你们可以把世界带着更好。”
邓布利多的声音就像是枷锁，可是早就处于枷锁的两人还是感到了一阵窒息，“你为什么信任我。”哈利声音嘶哑的说，眼睛里充着血丝，“你不是知道我做了什么吗？你为什么还能如此信任我。”
“…在你二年级的时候，我看见了…我看见霍格沃兹第一次没有了学院的束缚。”邓布利多好像眼前重新看见了那一天，已经有些涣散的眼睛里重新凝聚了光亮笑着说，“那就是真正的未来啊…”
“美好的…未来。”邓布利多说着。
德拉科咬牙还是手指稳稳的将魔药瓶放在了对方的嘴边：“那你就不能死在这里。”
“…不，我必须死去，只有这样，霍格沃兹，不，所有的巫师才会真正的团结起来，他们才会重新去创造一个未来。”邓布利多慈祥的看着德拉科，哪怕眼前阵阵发黑，但是那眼睛还是看向了德拉科。
“……”德拉科低头，咬牙，手指握拳狠狠的在地上锤了以后将魔药瓶扔进了一旁的深湖之中。
这一举动好像是打破了什么禁制，本来平静的湖水开始震荡，好像是来自于地狱深渊的呼喊出现，震耳欲聋的嘶吼回荡在洞穴之中！
哈利皱眉，缓慢的从跪地的状态起身，举起魔杖对着周围。
目光所及之处，湖水之中涌出了什么东西，待人眯眼看清时不免起了一身鸡皮疙瘩。那些还带着皮肉挂在骨头之上的骷髅们举起了双臂，好像在迎接着三人一般，好像要将众人拉扯在地狱之中。
“恶心。”德拉科单手捂鼻，脸上出现了厌恶的神色，魔杖上不时的放出了几个防御魔法，一副看见他们就觉得恶心的表情。
“德拉科，准备离开。”哈利没有心情对付这群没有神智的僵尸一样的东西，高声对着德拉科说着，转身连忙蹲下身看向邓布利多。
“教授，我们准备…”哈利本来带着些许急迫的声音顿时停下了，一言不发。
“怎么了。”德拉科感觉到了哈利的不对，放出了火焰将四周围了起来，周围不知死亡恐惧的僵尸们不断地想要冲破火焰，却被灼烧变成了哀嚎着成为了灰烬散落在这里，德拉科在阵阵烟雾之中蹲下身问道对方。
反常的哈利看起来有些迷茫和慌乱，听见德拉科的声音，像是慢了半拍才看了过去。
德拉科皱眉，低下头，看着邓布利多，眼睛猛地一缩。
此刻，那个慈祥的教授好像就像睡着了一般躺在那里，脸上明明被胡子包裹住，但是德拉科却还是看出了那带着安详和美好的神情。但是胸腔已经不在起伏。
他是笑着死去的。
德拉科半响才找回自己声音说出的话却是颤抖不以：“他怎么…”
那个词终究没有从德拉科的嘴里说出来。但是手指已经不安的抓住了哈利的衣袖。
“…这是他的选择。”哈利闭上眼哑声说道。
这个老人，知道自己必须死去，于是自己迈向了死亡，因为看到了美好的自己想象的未来所以满足的带着笑容死亡。甚至因为对于他的愧疚，自己将自己的生命走向了终结。
这就是…最伟大的巫师吗。
明明如果对方想要活下去是一件最简单不过的事情，只要喝下德拉科做的魔药。
“…我们准备走。”哈利蠕动了一下嘴唇，颤声说道。周围的火已经足够大了，抵挡了那些僵尸的步伐也减少了他们还能继续待在这里的时间。
德拉科呆呆的坐在原地，哈利则是吸了口气，将邓布利多，这位巫师的尸体存放到自己之前为对方准备的棺木之中。
“走。”不过片刻，哈利已经恢复了常态，伸手拉着德拉科，把人抱进了自己的怀里。
下一刻，移形换影，两人的身影消失在了原地。
在滔天的火海之中，高台之上，那石盆之内，斯莱特林的吊坠盒静静的躺在里面。
这个让最伟大的巫师丧命的东西，直到最后也没有人去拿着它，直到被火焰吞噬殆尽。

























结局
落地的瞬间，还在刚刚的事情中愣神的没有反应过来的德拉科趴在哈利的怀里。
下一瞬间，德拉科被哈利轻柔的捏起下巴深深的吻了上去，昏昏沉沉的德拉科在熟悉的气息之中任由对方吸吮自己的唾液。
不知不觉中，德拉科突然感觉到了甜蜜的液体被推入自己的嘴唇间，没有反应过来的德拉科下意识的吞了进去。
下一刻，德拉科惊恐的发现，原本自己体内充沛的魔力瞬间停滞！
金发的少年瞬间惊讶的看着对方，昏暗的屋子里，哈利的神情看的不真切。
“你要做什么。”德拉科沉默了一会但是没有听见对方的解释，深深的吸了一口气，德拉科才压下自己瞬间怒火的心情，冷静的开口。
“这是为你准备的房间。”哈利就好像没有体会到对方生气的感情，就好想他刚刚什么都没有做一般，略带温柔和宠溺的对着德拉科说着。
“…哈利·波特！”德拉科这次真的恼了，双手狠狠的揪住黑发少年的衣领，紧皱着眉头，低声狠狠的说：“你究竟要干什么！！”
“我为你准备了好久，你喜欢吗？”哈利一如既往，并没有理会自己脖颈边随时可能会至于自己死地的双手，爱怜的拂过德拉科的发丝，将对方有些凌乱的发丝整理了一下。
“…你说什么？”德拉科愣了一下，突然感觉全身的血液都停止了流动，不可置信的看着哈利的那张好像什么都没有发生的脸和刚刚听到的话。
“……”德拉科蠕动了一下嘴唇，冷笑了一声，缓缓的将自己拎着对方衣领的手放下，踉跄着向后退了两步，脸上也没有了一开始那样激动的愤怒的神情，冷淡的看着哈利为他准备的屋子。
不大，不过十平米左右，只有一张足够大的床摆在那里，几乎占据了所有的地方。
“我再问一遍，你要干什么。”德拉科嗤笑一声，懒散的看着哈利向自己走过来，也没有了所谓的反抗的心思。
刚刚被自己喝下去的魔药，就是他自己制作的。
甚至不久前哈利手里面还有一本他亲手给了对方的魔药书，这就是记载在首页的魔药。
处心积虑的做了这么多，德拉科可不相信，这个半个小时就会丧失作用的几乎鸡肋的魔药就是哈利唯一的后手。
哈利没有回话，而是带着那一如既往的温柔的那张脸蹭了蹭德拉科的侧脖，手指飞快的从对方的衣袖里拿出了属于德拉科的山楂木魔杖。
“怎么怕我跑了？”德拉科忍不住的嘲讽，双手抱胸靠在墙面上，冷眼看着哈利的一举一动。
“不，只是做一个小准备。”哈利笑着回答。
德拉科看着表面上如此正常的哈利一瞬间感觉到了不安。
不是对哈利本身，而是他接下来要做的事。
在德拉科还在思索的瞬间，哈利已经将人抱在了床铺之上，从角落里拿出了两条锁链，一只手一条，将人困在了床上。
德拉科垂下眼眸，看着自己白皙手腕上黑色的锁链。
困惑不已。
哈利眉眼弯弯，但是不同于往日，德拉科发现对方将自己额头上的闪电状的伤疤露了出来，本就凌乱的头发更加的杂乱。
哈利，接下来，要做的是什么。
黑发的少年亲了亲德拉科的嘴唇，浅尝即止。德拉科别过脸，一瞬间并不喜欢跟对方的亲密的接触。
哈利顿了一下，笑了，“我要走了，你乖乖的待在这里。”
“你认真的吗？”德拉科沉默了一会问道。
“对啊。”哈利的笑容也消散不见，垂下了眼睑，“我认真的。”
说完这句话，哈利像是逃避什么一般匆忙的从房间离开。
寂静的房间里顿时只剩下了德拉科浅淡的呼吸声。
半个小时，就是必须喝下才会发生作用的鸡肋的魔药的时限。
现在过去了十分钟。
可是半个小时能干什么？
德拉科看着周围被深色的墙面包裹着的房间，没有进出口，只能用魔法移形换影。
但是德拉科的身上还带着自己做的魔药，除了魔杖哈利什么也没有带走，就好像一场捉迷藏。
除了魔力，什么都可以用。
“你想干什么？”德拉科疑惑着看着自己的手心，和手腕上的锁链。
只要自己想，瞬间，这条锁链就会变成一堆废铁，根本无法困住他。
出了事了。
德拉科握住自己的手掌，哈利那个模样就好像有什么事情发生一般，好像…会失去什么一般的神情。
那隐约的，带着悲伤的表情，带着绝望的，好像自己什么都无法做到的表情。
德拉科靠坐在床板上，眼睛睁大着看着天花板。自己却在这种时候什么都做不了。

另一边，哈利的身形一转，下一刻已经到了马尔福庄园，单脚点地，哈利的黑袍飞舞。
严肃的看着站在大厅的众人，他们的眼神中带着惊慌和绝望，颤抖的蹲在地上不停的颤抖，有的也保持着自己最后的骄傲坐在自己以前象征着权利的高背椅上。
混乱不以，哈利看了一眼，便没有在理会，抬头看向另一旁站的笔直的卢修斯的身影。
两个人就这么望着，作为他们两个的部下，在客厅的众人也逐渐安静下来，看着两人，深吸了一口气等待着最后的判决。
“现在到了那一步了。”哈利对着卢修斯点了点头后收回了目光，自顾自的向着首位走去坐了上去。
卢修斯在没有看到的地方松了一口气，刚刚那是哈利告诉他，德拉科被对方安置在了一个安全的地方。
本还带着稚气的少年好像坐在那王座之上的那一刻，便没有人在认为那是一个少年，而是真正的——
立于所有人背后掌权者。
新的魔王。
哈利双腿交叠，姿态优雅的看着下方的众人，好像周围被破坏的实木桌子的残骸或者露出丑态的众人根本没有影响到对方。
黑发的王者，那双绿色的眼睛看着众人，再一次开口：“现在，那位先生可以告诉我到了那一步了？”
“背叛者…”卢修斯率先站出来，对着首位上的人弯身表达了自己的敬意后才踌躇的说：“包括黑魔王现在就在马尔福庄园之外。”
本来只是谣传，现在被马尔福家主说出了真相，下方的众人已经忍不住的哀嚎甚至后退，想要离开即将会面临的地狱。
看着眼前丑态必出的众人，哈利突然生出了霍格沃兹的巫师们还是不错的错觉。
“那么，你们的选择呢？”哈利出声，好像不甚在意这个问题的答案一般，只是问出这个问题的答案后，哈利便已经站起了身子向着庄园之外走去。
众人面面相觑，却还是颤抖着身体跟着对方。
庄园的防御魔法已经开启，透明的发着淡淡的金光的保护罩，哈利站在那里，双手抱胸，冷眼看着外面叫嚣的，欢呼的真正的食死徒们。
“看啊！！那是谁？！”一个脸色苍白到病态的人半蹲着看着哈利，嚣张的笑了。
“那就是救世主？不！那只是我们的黑魔王陛下的脚底的一条虫子！！”
“哦！他今天是来干什么呢！！”穿着破烂的头发杂乱的小丑一样的巫师装作好奇的问道。
“对了！他是来看我们黑魔王的加冕的。”说话的，是一个穿着暴露的有着较好的身材的女子。
哈利没有理会那些无用的废话，眼睛穿过了众人直直的向着伏地魔所在的地方看过去。
哈利感知了一下，双方之间的联系依然还有，也就是说，伏地魔此刻还是自己可以操纵的状态。
太慢了，这群人。哈利想，这么长的时间给了他们，居然到了现在都没有搞定。
哈利也无趣的看着，甚至想要懒散的挥手把人遣散，回霍格沃兹上课的冲动。
“现在，有请我们的黑魔王。”就在哈利已经对这场闹剧几乎失望的时候，对面的食死徒们突然又一阵欢呼起来，高呼着这句话。
哈利懒懒的抬眸看过去。
只见那伏地魔款步上前，脸上原本算的上木讷的神情几乎消失不见，反而变得狰狞不以，虽然只有一刹那，哈利确实感知到了对方那瞬间的脱离。
不愧是缔造了黑暗时代的黑魔王，哈利眼里闪过一丝赞赏。
这个时候，一个穿着看起来稍微好一点的巫师举着一个王冠缓缓的放在了伏地魔的头颅上。
哈利身后的众人瞬间紧张起来。
哈利也眯着眼放下了手臂，嘴角挑起，看着对方。直到脑海中的那一丝联系彻底断开，在王冠被放在伏地魔头颅之上的时候。
卢修斯愣愣的看着，嘴里喃喃：“拉文克劳的冠冕…”
而此刻，伏地魔的表情也变得平静下来，与哈利隔着一层保护罩对望着。
“那就是你的另一个魂器？”终于是哈利先开口，对着那王冠点了点下巴。
“…你真的很弱。”伏地魔眯着眼说道，口齿清晰，字正腔圆，带着高贵的语句，不在是木讷的回答哈利的话语。
与哈利记忆中的那个日记本中的里德尔几乎有着同样的语气。
“我从来没有否认。”哈利耸了一下肩膀说，“我能压制的终究是你的一部分的灵魂，只不过多了一部分你的魂器，我就无法在控制。”哈利伸出手看着自己的手指，虚握了一下。
这就是哈利最后一次的放纵，是他对卢修斯下的命令，他坐在幕后，冷眼看着眼前的这一群老鼠看着他们的小聪明，认为自己什么也不知道，从古灵阁的深处拿出了那个冠冕，看着有了其他灵魂碎片的伏地魔脱离了自己对起原先灵魂的掌控，看着这群人在自己的面前露出了自信和疯狂的姿态。
不过是一群老鼠而已。
“没错，但是你也很聪明。”伏地魔寒冷的目光扫过了哈利身后的那群本宣誓效忠于他的人，冷笑一声：“都是没用的废物。”
“你为什么不阻止他们拿到冠冕，你一定知道他们想要做什么。”伏地魔站在哈利的身边这么多年，该有的记忆还是存在的，此刻更是有些不解。
“他们拿着冠冕又如何，谁又知道这是不是我的另一部分的计划。”哈利扬起头嘲讽的说。
“呵…”伏地魔也笑了一声，举起了魔杖对准了哈利：“你打不过我。”
“谁知道呢。”哈利也学着对方，将一直放在自己贴身的位置的老魔杖拿了出来，在对方眼神瞬变之下开口说道。

德拉科并没有乖乖的等待魔药的药效过去，随手打开了一瓶魔药倾倒在锁链上，瞬间那被侵蚀的‘滋滋’的声音响起。
不过片刻，德拉科转着手腕从床上走了下来，就在这时，房间里突然闪过一道光。
多比焦虑的站在了那里。
“你来干什么。”德拉科转着有些红痕的手腕，眼睛撇了一下站在旁边一脸不安的多比，冷淡的开口。
多比早就已经是哈利私人的家养小精灵了，此刻过来绝对不会是什么好事。
虽然这么想着，但是德拉科也知道自己几乎是没有反抗的力量的，当下也没有多么防备对方，一心看着墙壁周围，想着可以逃出去的方法。
“德拉科小主人！”多比见对方只问了一句话就再也不搭理自己之后焦急的叫了出来，慌张的跳到德拉科的眼前，眨巴着那双湿漉漉的大眼睛看着对方。
“有事？”德拉科停下了敲着墙壁的动作，低头看向那个小精灵。
“…这是我偷偷拿到的。”多比扭捏的从自己的衣兜里掏出了属于德拉科的魔杖。
熟悉的纹理，这的确是他的魔杖。
德拉科复杂的看着对方，一时间说不出话。
过了一会，德拉科才轻声问道：“你背叛了哈利。”这句话落下的瞬间，德拉科才好像反应过来一般伸手掐住了对方的衣领，红着眼睛嘶吼的问：“你为什么背叛他！！！！他难道对你不好吗！他难道救下你是错误的吗！多比！你告诉我！你当初所谓的忠心现在被你丢进黑湖里被那些丑陋的人鱼吃了吗！”
这一声声质问，德拉科几乎是用尽了自己全部的意志力才没有把这个哈利信任的小精灵掐死在这里！他的哈利，从来都不能遭受到这样的对待！
听着声嘶力竭的话，多比一瞬间瞪大的圆圆的眼珠子差点没有吓得流出眼泪来，瑟缩的看着德拉科，但是却又鼓起了勇气吼了回去：“多比没有背叛哈利主人！多比没有！”
“那你现在是在干什么？”德拉科松开对方的衣领，缓缓的站起身，居高临下的看着对方，恶狠狠的问：“哦？难道是遵循着对方的理念，前来看看我是否还在这里？看看我是不是还活着？”
恶意的话，就像是刀子一般挂着多比的心，一瞬间，多比只能慌忙的摇着头，看起来一副被欺负惨了的样子。
“多比没有，多比…是哈利主人让多比过来的。”多比眨着眼睛看起来着实很难过的样子，双手不安的抓着自己衣摆。
这句话一出，德拉科盯着对方一会后突然笑了，“他让你来的？来干什么？”哈利那边出事了。
德拉科垂下眼眸，手指已经拿到了魔杖，在手指转着圈。
“哈利主人，让我带着您逃跑。”多比哽咽了一声说道。
“…逃跑？”德拉科呆滞了一下，随后滔天的怒火瞬间袭来！
“逃跑！他干了什么！不，他现在在哪里！！！”德拉科大声的吼叫，连忙蹲下身揪着多比的衣领问。
“不…我不能说。”多比已经哭了出来，抽泣的回答，对这样看起来如此恐怖而又陌生的德拉科主人，一下子背的台词全部忘记了。
“…啧。”德拉科眼里闪烁着凶光，空出的手心快速的将吐真剂塞进这个看起来凄惨无比的小精灵的嘴里，压下烦躁等待着药效过去后看着对方，一字一句的问：“哈利·波特，现在在那里。”
“在马尔福庄园。”多比下意识的说了出来，此话一出，多比连忙伸出双手捂紧了自己的嘴巴，惊恐的看着对方。
“他在干什么。”德拉科咬牙切齿。
“跟伏地魔对战…”多比无法控制自己的嘴巴，当下扇着自己的脸，绝望的哭喊着：“多比，说出来了…多比…是个坏精灵，多比没有听哈利主人的话…呜呜呜…”
这个时候，德拉科已经松开了对方的手，眼睛无神的看着天花板。耳边是多比用自己的脑袋撞击墙壁而发出的声音，伴随着一声声的坏精灵的声音。
“…他真的是长了胆子了。”德拉科终于发声，带着轻的几乎听不见的声音，嘴角嘲讽的笑了，身体转了一个圈背对着多比。
多比也停下了撞墙的动作，单手举起，闪着绿光的手掌对准了德拉科，那是恶咒。
“德拉科主人？您要去哪？”多比问道。


哈利站在那里，手里举着老魔杖，带着嘲讽的笑意：“你当初有没有想过有一天你会在我的脚下，有没有想过你会露出低微的姿态对我俯首？”
这就是事实，哪怕只是对于一部分灵魂的操控，但哈利做到的确实整个巫师界都没有做到的事情，这已经算的上是可以并肩邓布利多的成就。
这句话就像是热油里倒进去了冷水，瞬间沸腾！
“你在说些什么废话！！”
“你才是那个匍匐在主人脚下的虫子！”
“你就是肮脏的泥巴种！！你连站在这里的资格都不配拥有！”
如此众多的话，恶毒的语言传遍了整个马尔福庄园的上空，哈利身后的巫师们对视一眼，不约而同的举起了魔杖对准了对面，虽然害怕，但终究是自己的主人，被人侮辱确实让人不悦。但处于中心的两人却没有说话，两双相似的眼睛对望着。
“我突然不想杀了你了。”伏地魔抚摸着自己的魔杖，眼睛通红的看着哈利手里的老魔杖。
那是他没有得到的，想象了很久的，宝物。
“你杀了我的父母。”哈利看着对方，语气平淡，好像并不在意这件事一般。
“你的父母。”伏地魔嚼着这几个字，笑了：“他们确实很出色，可惜，站错了队伍，他们看起来脑子并不好使。”
“可能吧。”哈利轻笑了一声，并没有反对。
“他们选择在那个时候生下我，继承了格兰芬多的英勇无畏，也确实愚蠢。”哈利说着，但是脸上的表情逐渐凶狠起来，“但他们也是我的父母！”
“哦！”伏地魔张开手臂，“那你就加入我吧，亲爱的！”
“我会用复活石将你的父母复活，当然只需要你将老魔杖给我。”枯瘦的，如同枯枝般的手指指着老魔杖，伏地魔带着确信的光芒，高傲的如同神明，也是恶魔，引诱着众人的堕落：“来吧孩子。”
除了两人之外的所有的巫师一瞬间停止了动作，带着不可思议的眼神看着这几乎是不可能出现的画面。
哈利晃着自己的魔杖，眼睛幽幽的看着这根豆瘤一般的外形的魔杖。而伏地魔的嘴角愈加拉扯的大，笑容几乎算的上是扭曲。笃信哈利会将魔杖交给他，他将可以再一次成为这个世界的王。
“复活石，复活我的父母。”哈利轻声说，说完好像听到了一个好笑的笑话一般，单手捂脸疯狂的笑了出来。
“不，不不不不。”哈利一连说了好几个不，带着嘲讽的表情看着伏地魔：“你为什么会觉得复活我的父母算的上是条件呢？”
“他们为我而死，他们爱我，他们为我创造了我的人生，但是已经足够了。”哈利轻笑着，“我并不孤单，我不是独身一个人在这个世界上，我死了也无所谓。”哈利说道这里，笑着问：“哪怕我给了你，你会让我活着吗？”
“不会。”
“不会。”
异口同声，伏地魔对着哈利露出一个残忍的笑容，“但是我确实不舍得就这样杀了你，你很出色，完全不亚于我。”
“得到你的赞赏我确实没有感觉到有多么的开心。”哈利的绿色眼睛变得逐渐黑暗，“我做的一切，跟你无关，你只不过是一枚棋子罢了。”
谁又会对一个棋子那样的死物的想法感到关心呢？
哈利的话一出，在场的所有人瞬间感受到了一阵魔力的冲击！
伏地魔的袍子飞舞着，脸色阴沉的好像下一刻就要将哈利撕碎。
哈利冷静的看着，扭头对着旁边几乎惨白着一张脸的卢修斯说道：“解开庄园的防御要多长时间。”
“…你想要干什么！”在生命面前，卢修斯一下子没有了分寸，低声的叫着，“你难道不知道撤了防御下一秒死的就是我们吗？”
“……”哈利笑得毫不在意的样子：“你为什么会这么想呢？我说过了，这一切是我所默许的。”
“你默许的究竟是什么！”卢修斯顾不上风度，金色的发丝显得凌乱，以往束起的发尾现在也被拆开，声音带着恐怖：“你难道想让马尔福家这么多年的产业毁了吗？你难道忍心看着德拉科流浪吗？”

“我怎么会忍心。”哈利回答了最后的一句话，看着天空，好像在期望着什么。
“你们说好了吗？”伏地魔耐心一点也不多，烦躁的问着，脸上带着疯狂。
“你们全部都会死在这里。”伏地魔说着，举着魔杖的手突然冲向了天空！
刹那间！天空被厚重的乌云所包裹！轰隆的雷声和带着紫色光芒的闪电向着地表袭来！
暗光照亮了哈利的脸庞，也照亮了周围人惊恐的面孔。
但是哈利脸上并没有害怕的神情。
就在这个时候，旋转的气流在瞬间停滞！一道蓝光冲破了属于闪电的阴寒气息。
哈利看着天空打开的淡蓝色的光柱，笑了。
“来了。”哈利轻声说。
一道属于龙的咆哮瞬间从那里传出！
半响之后，身形优美而庞大的挪威脊背龙冲破云层，咆哮着在天空旋转着，不，不止是一条！
他的身后跟随着的是那几乎占据了天空的龙群！
龙群的身上好像有着人影。
首位的挪威脊背龙的头颅之上站着的是冷着一张脸的德拉科·马尔福。
“我来找你了。”
“哈利·波特。”德拉科咬牙切齿的说。

“您要干什么德拉科小主人。”多比的手心里闪烁着绿光。“您要逃跑吗？”
背对着多比的德拉科并不清楚对方的举动，听见这句话更是嘲讽的笑了一声：“逃跑？我有逃跑的权利吗？”
“哈利在战场，我确要逃跑吗？你居然认为我是这样的人吗？”德拉科嘲讽的说着。
“那您现在要去干什么？”多比连忙焦急的问道，举起的手都在颤抖。
“去霍格沃兹。”德拉科眼神里闪过暗光，嘴角僵硬的笑着：“哈利别想抛下我一个人。”
听见这一句话，多比就像是放下了什么包袱一般，大大的松了一口气，原本紧绷的身体也放松了下来，闪着绿光的手指也放了下来。
多比想到了哈利主人对他说的话：“德拉科如果想要逃跑，那就杀了他，如果…是为了帮我，那就尽自己的所有的力量帮助他。”
杀人，这样的请求多比还是第一次在哈利的嘴里听到，更别说是杀哈利主人最爱的德拉科少爷了，想起那个总是在家里懒散的但是却优美华丽的人，忍不住多问了一句：“哈利主人，您为什么要杀了德拉科主人呢？”
“为什么？”哈利看起来有些落寞，手指转着桌子上的魔杖：“我不确定，他是不是真的爱我。”
“我害怕这都是泡沫，我害怕这都是幻影，我害怕德拉科会离开我。”
“是他答应了我，他说会陪着我，但是我不相信。”
“为什么呢？一个拥有了所有的人会对我这么好？为什么？”
“如果，真的在死亡面前也可以保持着这样的心情的话。”
“我就相信他。”
多比浑身打了一个寒颤瑟缩的问：“那神秘人…也是？”
“对啊，”哈利无所谓的抛着魔杖，看着天花板的纹路：“不过只是棋子罢了，都是棋子，我只想知道德拉科的想法，这一次就是最后一次了…”
“您可能会死啊！”多比颤抖的抓着自己的两只大耳朵嘶吼的说。
“我知道，但是没有关系。”哈利说。
“如果德拉科抛弃我，那就把他杀了，我也会自杀，他直到死亡都别想要离开我。”
“如果，德拉科为了我站起来的话…那我如何都无所谓了，他想要我活着那我就活着，我会遵循他的所有的意愿。”
“他就是我的全部。”哈利最后说道。
那拿着绝望的声音中还有着期待。
多比哭泣着看着自己身前的挺直了身体的人跪在一旁说着：“太好了…太好了…”
德拉科啧了一声，回身看着突然哭起来的精灵，冷声说道：“现在立刻，停下你无聊的哭泣！”
“是！是是！”多比慌忙的点头，眼里蓄满了泪水，不像刚刚到达这房间时那么沉闷的几乎要死的样子，而是更多的活力在积蓄在身体里。
“您不管说什么我都会照做的！”多比说道。
“那你帮我做一件事。”德拉科从自己的身上将那颗金色飞贼拿了出来，放在了多比的手心里，“一定要完成。”
就好像有着重大的任务落在了多比的身上，多比连忙点头激动的跳了起来。
德拉科直起身体，感受到了自己的魔力的回溯。
半个小时到了。

众人不安的在礼堂吃着饭时，大厅突然闪过一丝震动，坐在了首位的教授们连忙站起了身，举起魔杖看着礼堂的中央。
下一刻，德拉科穿着凌乱的衣服出现在了这里，脸色苍白。
众人一瞬间没有了言语，他们还记得那一天，那决绝的背影以及那刺耳的话。
这个少年，在嘲讽他们，嘲讽他们的懦弱和退缩。
“马尔福！”罗恩和赫敏对视一眼，连忙跑上前扶住了这个看起来好像下一刻就会昏倒在地的少年。
与这群几乎陷入自己思想的年幼的巫师们不同，教授们则是皱着眉，看着德拉科·马尔福这个被通缉的人现在是他们的希望之一。
现在这个少年出现在了霍格沃兹可不是什么好事，也许哈利·波特出事了也不一定。
麦格教授叹了一口气，看起来十分疲惫的样子，低头对着身边有些愣住的庞弗雷夫人说了什么后，才后知后觉的快步到德拉科的身边，掏出魔杖想要为对方查看。
“不用了。”德拉科口气生硬的说，拒绝了对方的治疗，在看见对方一瞬间沉下来的脸色，又想到自己来这里的目的，干巴巴的加上了一句：“我只是太累了夫人，并没有受伤。”
麦格教授听闻，这才松了一口气的样子，一贯生硬而又严肃的声音软了一点：“马尔福先生，你现在为什么出现在了这里。”说着警戒的看着周围的人，生怕里面跳出一个人将希望在他们的面前杀死。
这几乎算的上是质问，但是德拉科并没有在意，只是叹了口气，抽回了自己在罗恩和赫敏手里面的手臂，挺直着背脊向着高台走过去。
少有的带着严肃和哀切的神情出现在了这个不可一世的少年的脸上。
连带着众人也抿着嘴带着复杂的神情沉默的站起了身子，等待着对方的话语。
冥冥之中他们能感觉的到，他们即将做出的选择决定了他们自己的命运。
“我是德拉科·马尔福。”德拉科的身子面向众人，吸了一口气才缓慢的说道。
“我之前说过，哈利很累了，这句话并不是错误的。”说道这里，德拉科看起来有些气愤但还是压住了自己的脾气继续说：“在你们不知道的时候，哈利曾经一个人面对着来自于伏地魔的威胁。”
此话一出，众人哗然，带着不可思议而又惊慌的表情看着周围的人，但是…这可能是真的。他们心里的善良那一刻发出了哀嚎。
德拉科当作没有看到眼前这一副众人什么都不知道的惊讶的眼神继续道：“哈利他独身一人面对将你们曾经当作笑谈的传说的那个有着毁灭整个泥巴种的怪物。”
说着，德拉科的眼睛隐晦的看着斯莱特林学院的那些纯血的巫师们深以为然的样子，德拉科简直被气笑了冷声说：“有着同样的魔法能力的巫师，却又被分为了三六九等，明明同样是巫师却又有泥巴种的称呼。你们太自大了，你们被困在这个为你们搭建的美好的童话力太久了，你们是不是几乎要忘记了自己的身份。”
德拉科清冽的嗓音在礼堂中回荡，眼神凌厉的扫过了一个又一个人：“你们只是巫师。”
看着那些自诩身份高贵的巫师们近乎气愤的看着他的面容。德拉科轻笑一声。
“你们手里面掌握的是绝妙的力量，但你们也是人类。”
“你们从小听着属于救世主的传说，你们认为的是那带着骑士精神的英雄主义的少年保护着你们，你们想着的是那有着绝对力量的少年可以有着最美好的品德永远带着笑意看着你们。”
德拉科嗤笑一声，语气一转：“但是，凭什么呢？”
这一句话就像是寒冬的冰雪落在了众人的身上，众人低下了头颤抖着身体看着自己的手掌。
“那个拯救了巫师界的救世主为什么庇护你们呢？”
“为了你们心安理得的坐在这里吃饭，还是在幼年时你们的睡前故事，还是你们在四年级火焰杯时你们的根本不信任哈利？”
整个礼堂没有一个人说话，低着头咬着牙，浑身颤抖，这一句句话几乎扯开了他们的皮肉，让他们感到了恐慌，感到了自己的悲哀。
“哈利总是一个人承担着这一切，你们现在安全的坐在这里是哈利一次次用自己的生命换来。”
“你们想着哈利的事迹，理所当然的想着他的强大。”
德拉科的声音有些干涩，“包括我，我也是这么认为的。”
“我想为他做点什么，给不是龟缩在他的身后享受着他的保护。”
“他…也不过只是和你我一般大的孩子。”
德拉科在这里停顿了一下，“他也不过是会在吃饭时坐在这里享受着美味的甜点而笑得开心的人。”
“现在，他在马尔福庄园与伏地魔对抗，他正在与他几乎无法抵抗的存在相较量，你们的选择是什么。”德拉科低沉的声音在礼堂里回荡。

“当然，我不会错过！”一声豪迈的声音从礼堂之外传进来，打破了沉默。
众人下意识回眸看过去，只见一位身着陈旧衣服，披着长款风衣的稳重的中年人踏了进来，不止是他，还有着众人所熟悉的三年级的黑魔法防御课的教授卢平，教授脸上一贯的温和的笑容也隐了下去跟在这位的身边，还穿着囚衣的海格拿着自己的那把可笑的粉嫩的雨伞，长满了胡子的脸上只露出了自己的一双眼睛，带着悲痛和坚定，以及一位，他们从来没有见过的白胡子的老人穿着银色繁复花纹白底长袍面带慈祥的踏了进来。
“我是小天狼星·布莱克，哈利·波特的不称职的教父。”带着沧桑眼神的中年大叔环绕了一圈霍格沃兹，带着一种怀念的语气：“我没有想到有一天我能再一次踏进这里。”
“好久不见。”麦格教授等老一辈的教授们显然认识这一位先生，对着对方微微点头示好。
“好久不见教授们，我很想和你们叙叙旧不过现在看来没有这个时间了。”小天狼星露出一个灿烂的微笑说。
“老师…”德拉科叹了一口气，对着那位白袍老人半弯腰叫了一声：“如果可以这一次请你帮我。”
“当然德拉科。”尼可·勒梅笑着抓着自己的胡子，对着自己喜爱的学生毫不吝啬的露出一个微笑，“我来这里就是为了这一个原因。”
“他是谁？”罗恩靠近对方，小声的问道。
“尼可·勒梅。”德拉科带着恭敬的说。
“哦…尼可·勒梅…怎么有点耳熟？”罗恩一愣，挠着自己的红色头发说道。
“…那不就是那位炼金术师吗！！！！”同样听着的赫敏不过大脑当机了一秒便迅速反应了过来！大声惊讶的叫着！
好了，这下全学院都知道了。
连教授都没有忍住自己惊讶的神色，以麦格教授为首的教授们连忙站在这位享誉巫师界的老人身前，拘谨的问好。
勒梅笑着接受了。
“那么，你想要我们做什么呢？”小天狼星带着长辈的慈爱看着自己的外甥，也是自己教子的爱人。
“我想请你们帮哈利。”德拉科郑重的说，“哈利孤立无援，请你们到马尔福庄园帮他。”说道这里，一直在怒火之中燃烧的德拉科突然想起了自己几乎遗忘的事实。
“阿不思·邓布利多已死。”德拉科沉痛的说出这句话。
这就像是一击重拳，所有人都一下子愣住了。
“你说什么！”麦格教授们惊恐的叫着。
巫师们的目光呆滞，他们虽然叫嚣着，邓布利多不配在拿到所谓的第一巫师的名号，但这个人就像是一种象征，此刻象征的陨落，让这群人不知所措，不安的张望着。
“但是这不是结束，邓布利多教授将巫师的未来交付给了哈利，和你们所有的巫师们！”德拉科猛的睁开了双眼，以往充满着戏谑的神色消失不见而是带着一种决然的意志！！
“最后的这一场战争，应该由我们所有人去打响，去获胜，那笼罩所有人的黑暗时代即将完结！”德拉科向前迈了一步大声的说道，对着众人伸出手，“这是我们对过去的错误与失败，这是我们即将获取的新的时代，这是你我所用自己的意志，决心，打败所谓的神话的战争！”
“你我所拥有的一切都将赌在这一场战争之中！”
“把你们的选择告诉我！”德拉科的呼喊就像是一场从灵魂深处的号角，决战的战鼓声在响彻在上空！
这一次众人没有犹豫，深处了自己的双手握拳举在了上空，大声的呼喊着！所有人的脸庞激起了一层红色，眼睛中闪着光芒！这是他们的选择！！
“走！”
“这就是我们的救世主！”
“哈利·波特！”
“德拉科·马尔福！！”

看着欢呼的众人，德拉科终于在今天露出了一个笑容，“这一次的战争不光是巫师的战争，是整个魔法界的战争！”
“不要吝啬你们的聪明才智，不要吝啬你们的魔法能力，不要吝啬你能够拥有的一切的东西！！这一次的战争，胜利终将是你我的手中！！”说完，众人看见了让他们不能难忘的一幕。
德拉科·马尔福原本蓝灰色的眼珠在瞬间发出了淡淡的光芒，下一刻，像是哈利一般的绿色眼眸重新出现，带着妖冶的目光，在众人还在发愣之时仰头对着礼堂大门高声喊道：“藏于霍格沃兹背后的守护神！！今天，是巫师们与过去决战的一天，今天是与黑暗的时代诀别的一天！！！”
德拉科的眼睛随着话语散发出淡淡的绿色荧光，瞳孔也变成了竖瞳：“千年时间的等待将于今日重新绽放你的光辉！！不是为了杀戮的存在，而是为了保护而沉眠与地下！！”
德拉科张开了手臂最后一句话也随之喊出：“承载着萨拉查·斯莱特林的遗愿的守护神！！”
话语落下，在所有的巫师露出了惊恐和不安的表情，他们刚刚听到了什么？？？萨拉查？？？那不就是要毁灭所有混血巫师的传说中的巫师吗！！！！他的守护神是什么啊！！！
刹那间，还没有人来得及说什么大地便开始了震动！！
在瞬间，礼堂的大门就被高大的巨蛇撞开！！！
那几乎与礼堂天花板一般高的巨蛇闭着自己的眼睛低下头，闭着的眼睛对准了德拉科。
“这就是…守护神吗…”有的巫师眼睛颤抖的看着眼前的生物咽了一口水说。
“这就是…我们接下来面对的吗？”被像金丝雀一般束缚起来的众人这一天终于看见了他们所没有看过的真正的这个世界。
这些巫师们，皱着眉握着自己手里的魔杖，第一次对着所谓的救世主有了深刻的认识，以及对自己的心安理得产生了愧疚感。
罗恩和赫敏看着自己身边被巨大气流吹动衣袍却挺直了身体的德拉科，终于认识到，他们错过了很多。这个世界上，也只有眼前的人和哈利能够真正的理解。
“喂…马尔福…你们究竟都做了什么…”一声带着哭泣的响起。
德拉科平静的回眸，沉默的等待着借来下的质问。可接下来的话让他感到了惊讶。
“你们面对的，居然是这种东西吗？”那人颤抖的问，他的身上穿着的是赫奇帕奇的校袍，脸上却淌满了泪水，悲切的说：“我们…什么都不知道。”
“我们什么都不知道！！！”
“我们沉浸在自己的世界里，却任由你们在这个世界里面对着所有的黑暗。”
“你们…才是真正的守护神。”
“我们…这一次绝对不会再将你们挡在我们的身前！！！”
所有的巫师们凌然的看着前方的有着金色发丝的人：“我们不会再是后盾，这一次我们会是你们的魔杖！！”
德拉科微微睁大了双眼，突然明白了哈利当初在黑暗之下，那虽然落寞但是带着满足的话语：“我是他们的救世主，这是我的身份，这是我的选择。”
居然是这样。
德拉科看着眼前从来没有注意过的众人，突然笑了，这就是当初哈利做出的选择吗。
哪怕他自己不自知，但是却依然渴望着认同。
被所有人保护吗？
好像也不错的样子！
德拉科微微低头轻声对着眼前终于焕发出光彩的巫师们说：“谢谢。”
众人感叹的说着不要见外，一般惊呼的看着眼前的巨蛇。
可这还没有完！
“吼！！！！”龙啸从霍格沃兹的外面响彻，哪怕在礼堂之内，众人都好像能够听见来自于那巨大的翅膀扇动而带来的气流流转的声音。
德拉科抬头望着外面，嘴角露出一个微笑，众人听见德拉科的声音：“我们的另一位帮手来了。”

“你帮我做一件事。”德拉科对准多比的眸子，“你去别院，找挪威，让他去找他的朋友们，让他们一起去霍格沃兹。”
多比想着这句话，心情雀跃的站在霍格沃兹外，兴奋的对着刚刚踏出门口的德拉科挥着手，多比的身后是自己认识的所有的家养小精灵们，这一场战争也同样是家养小精灵的再一次的辉煌。
德拉科站在阳光之下，金发闪烁着光辉，巨龙扇动的气流吹动着对方稍显凌乱的发丝，对着多比露出一个笑容，和那让多比流泪的有着一模一样声音的嘴唇微微张开叫道：“多比·波特，你做的很好。”
多比·波特认真的点头，热泪盈眶，他没有愧于他的救世主。这一次他的选择对了。

看着巨大的挪威，德拉科仰头看着他，下一刻这个统领了龙群的挪威脊背龙像是撒娇一般低下了他高贵的头颅蹭了蹭德拉科的侧脸。
德拉科也没有吝啬自己的抚摸，温柔的看着对方。
过了一会回头对着跟在自己身后的同学说：“你们跟着我，不要使用移形换影，坐在龙身上前往目的地。”
接下来对着教授们说：“希望你们带着巨蛇前往马尔福庄园。”
说完德拉科率先踩在了自己的挪威的背上，随着气流的席卷，周身的气势也随之变化，眼睛看向了远方，低声道：“出发！”

龙的快速的移动力是所有的神奇动物所无法比拟的，这是最好的，也是最奢侈的移动方式。
众人不免有着新奇的站在龙的背脊上，看着自己离着地面越来越远，掩盖不住自己的雀跃的心。
麦格教授们则是不安和焦躁的看着这群半大的孩子们，这是战争，这是死亡与血液的交融，但他们却一句阻碍的话都说不出，他们只能看着。
德拉科·马尔福说的不错，之后是这群巫师的未来，应该他们用自己的手打断那段黑暗的时代。

他们穿过了云层，他们看见了那好像话本中的那样的沉重而又浓稠的黑暗，这几乎压着他们心跳。
他们不由的想到，这就是哈利·波特每天面临的吗？
他们究竟做了什么？他们怎么能让一个少年独自面对这么多？
德拉科站在最前面，对着站在下面，看见他的到来露出的笑容的哈利。
“我来找你了。”
“哈利·波特。”
食死徒们的脸上的表情一瞬间僵硬了起来，呆愣的表情看起来着实有些可笑。
“这已经不是你们的时代了，你们该落幕了。”德拉科嘲讽的说，手指举起了魔杖。
所有的巫师们凝重的看着下面的人影，发着荧光的魔杖就像是他们对于这一切无声的呐喊与对抗。

在德拉科带着所有人向下俯冲时，哈利也笑着大喊着，撤了马尔福庄园的防御！
德拉科站在了哈利的身边共同举起了自己的魔杖，哈利仰着头调笑的对着伏地魔说：“你有没有想到直到现在这依旧在我的计划里。”
哈利的声音带着嘲讽，伏地魔显然没有料到这个场景，脸色阴沉的看着自己面前的两人，声音冰冷：“你们想死。”
“也许吧。”德拉科本就不好的心情听见这句话脸色瞬间黑了下来，隐晦的看了一眼明显有些紧张的哈利，冷笑道：“试试看。”
这句话落下，绚丽的魔力的光芒冲破了整个天空！
德拉科原地转身靠在了哈利的身后，而哈利也在瞬间将盔甲护身套在两人的身上！
德拉科在争取的不过几秒的时间内将手里的魔药瓶打开挥洒在了对面的那些人的身上！
片刻后，他们僵硬的发现自己身体包括血液开始冻结，惊恐的感受着自己身上的变化！
而伏地魔一招没有打在两人的身上，本就不稳定的神智变得愈发暴躁！大吼一声就要上前！
“你想也别想！！！！”小天狼星和卢平带着怒吼从天而降！
两人表情带着悲切和愤恨，这全部化作了伤害咒打在了那人残损的身躯之上！
伏地魔眼睛一眯挥手的瞬间便挡住了所有的攻击！
小天狼星死死的看着眼前的这个人，脑海中回忆起了自己当初与好友共同冒险的时光，声音嘶哑：“你今天就死在这里祭奠莉莉和詹姆斯的灵魂。”
“还有邓布利多教授！！”海格的叫喊也随之传来，那张泪水糊满了整张脸，看起来肮脏而又滑稽，但是此刻没有一个人能够笑出声，所有人沉浸在自己的悲伤当中，他们看着眼前的那个穿着灰袍的人，想起了自己曾经为他而死去的亲人，好友，恩师。
不光是他们，所有的教授们，所有的巫师们，所有被当初食死徒压迫的小精灵们同样在这一天举起了自己的魔杖。
这几乎是一场碾压式的战争，被哈利故意忽视而成长的食死徒们能力完全不够，甚至于人数也只有可怜的几十人。
那被火龙吐出的火焰灼烧而散发着的焦气味，那被韦斯莱双子的恶作剧一般的玩具所折磨的几乎要哭泣的跪地的声音，那家养小精灵灵敏的身手和出色的魔法让他们哀嚎。尼克·勒梅先生漫步在人群中央，一贯脸上的微笑也沉寂了下来，手中挥舞着魔杖，召唤着所有的魔药瓶，皮开肉绽的声音就像是地狱。
哈利和德拉科两人，小天狼星，卢平，和哭红着双眼的海格一同向被围在中间的伏地魔发起了攻击。
伏地魔的一开始轻松的表情变得凝重，直至最后双手握住了魔杖，警惕的看着周围。

没有悬念的，等待众人回过神来，他们只看见了身体逐渐变成了灰烬的伏地魔。
在场的众人几乎是呆愣的看着这场战争的胜利。
海格，卢平，小天狼星在刹那力气脱离，哭着跪倒在了地上，水雾飘渺之中，他们的视线逐渐模糊，眼前好像又一次出现了当年那人的面孔。
小天狼星，双手举高对准了天空，沉寂了十几年的复仇终于在这一天结束，这个面容沧桑的男子哭的就像一个小孩子，泪水沾染了满脸，哽咽的说：“我终于为你们复仇了…”

哈利垂眸看着自己眼前的黑魔王身体的消散，一时间居然没有任何的喜悦。
“要你死了。”哈利说道，眼睛直直的看着，把眼前的一切印在脑海中。
“看起来是这个样子。”伏地魔…不，是里德尔低头不在意的看了自己的消散的身体一眼，那原本癫狂的眼神现在已经变得清明和冷静，那原本如同骷髅一般的身体好似被对方最后的一点力量凝聚了肉体，出现在眼前的是当年的那位迷人的先生。
周围的时间好像都变慢了，哈利沉默的看着里德尔，周围的声音就好像慢了三倍一样，所有人的动作神态，他都能感知的一清二楚。在这个世界里，只有他和里德尔相互对望，他们看着对方的眼睛，整个天地没有人注意到他们。
“你不担心吗？明明是不惜制作魂器也要活下去的人。”哈利淡淡的说，脸上还维持着之前的样子。
“谁知道呢。”有着优秀面容的里德尔笑了一下，“不过这次之后大概再也见不到了。”说着的话语里带着落寞。
哈利的神色终于闪动了一下，僵硬的抬起了眸子，看着毫不作假真心说出这句话的黑魔王先生假笑一声：“你在寂寞什么？跟我的分别吗？”说着简直被自己话给逗笑了，哈利挑起嘴角， 伸出了一根手指指了一下自己：“你面前的不是你的朋友而是刚刚杀死你的巫师。”
里德尔神色不变，脸上依然带着那种优雅而又温和的笑容：“我知道。”说着伸出了自己即将消散而变得有些透明的手指点了一下自己的脑袋说：“但是我看见了，你的一切。”
“那我的世界好看吗？让你如此流连忘返？”哈利嗤笑一声。
里德尔轻笑一声并不在乎对方近乎无力的举动：“不，哈利·波特，只是你和我如此的相像。”
“我看着你从一无所有逐渐到了现在被众人拥护的样子，我看见那些巫师们尖叫着诉说对你的爱意。”优美的腔调从里德尔的完美的薄唇之中放出。
哈利眼皮都没有颤一下：“你想说什么？”
“我看着你就如同当初的自己。”里德尔说，他想要看着哈利脸上出现的惊讶的神情，可是他失望了，哈利的表情依然和之前一样，好像从来没有挑动他的心弦一般。
看到这里里德尔的完美笑容几乎维持不住，他的力量和时间所剩不多。
“你的终点也会和我一样，不如说，我早在当初想好了今天的这个场景。”里德尔叹息一声，近乎无奈的看着哈利：“你…只不过是传承了我，你之后的路途也跟我要走的一样，你也会迎来结局。”
“也许吧。”哈利看了对方半响终于轻声开口。
“你难道不难过吗？看着自己的所有在一瞬间消散不见甚至没有一个人会站在你这边。”里德尔看着周围已经被破坏的属于马尔福庄园的建筑物开口道。最后眼神定在了正闪烁着泪光惊喜的脸庞几乎维持不住自己优雅身影的卢修斯·马尔福身上，“马尔福…他背叛了我。”
哈利静静的看着里德尔一人的演说。
“他为了利益可以为我效忠，也可以为了利益背叛我。”里德尔的目光重新转到了哈利的身上：“你也会是如此，他们现在汇聚在你的身边不过是为了他们自己的利益，你的身边不会有一个人存在，你到死都是孤独的，你只是一个人，这就是诅咒，这就是踏上这条路上的人的诅咒。”里德尔的声音变得很轻，就像是在诉说着什么也是在诱惑着什么，那温柔的眼睛注视着哈利的面容，“只有你才能理解我的心情，只有你才让我感到不是那么的孤独，你我是一类人。”
哈利这才明白了里德尔想说些什么，歪着头看着周围的场景。
跪在地上痛哭的小天狼星，抱着粉色雨伞失神的看着天空的海格，看着因为胜利而欢呼跳跃拥抱在一起的赫敏和罗恩……
他就是一个旁观者，看着周围的一切。
“你看见了，你没有任何的位置，你就是孤独的，和我一样。”里德尔显然也看见了这些场景，带着悲悯的笑容说。
哈利睫毛颤了一下，终于抬头看向了里德尔露出了一个怜悯的笑容：“你就是想说这些吗？”
里德尔的笑容僵硬了一下，原本想要继续说的话全部被堵住。
“因为害怕孤独显示出来的强大，你就是这样吗？”哈利问，不过他也没有想过要答案，接着说下去：“但是我和你不一样。”这句话说完，伏地魔的魔力终于到了尽头，周围的声音与画面刹那间扑了进来！
连同这些一切的进来的是那个有着金发的男孩，出色的脸上带着笑容，灰蓝色的眼眸里带着笑意，伸手向哈利伸过来。
哈利笑了，伸出了自己的手。
“不！！！！”伏地魔双目撕裂血丝瞬间挤满了这个人的眼眶中，“你必须是孤独的！！只有这样你才是我的延续！！！！”说着，在哈利惊恐的眼神之下费力的举起了魔杖！哈利一惊，想也没有想就要扑在德拉科的身上，但是这一切晚了！！！
“阿瓦达索命！！！！”随着伏地魔的最后的怒火，魔杖尖上闪烁着的光芒没入了德拉科的身体，金发的少年一瞬间几乎是不可置信的瞪大了双眼，脸色一瞬间变得苍白不以。
可是预想的黑暗的疼痛没有来，德拉科大脑空白的向前踉跄了两步，接住了身体一软向前倒去的哈利！
对方没有温度的算的上冰冷的身体让德拉科一瞬间回神，不安的抱着对方跪坐在了地上。
所有人被这一场变故惊的傻在了原地。
伏地魔最后的声音嘶哑而又疯狂的充满了天空与大地之间：“你永远只会是陷入泥土之中的一个人！！！”
哈利半睁着双眼在意识消散之前听见了耳边的怒吼，可是直到这一刻，哈利真的想笑，想要大声的笑出来告诉伏地魔，这位黑魔王：“我跟你不一样。”
对啊，不一样啊。
哈利靠在德拉科的身上，感受到了对方颤抖的身体和绝望的哭喊和一如既往的温暖的身体。
“我赢了…德拉科…”哈利最后勉强的扯出了一个笑容，微微抬头断断续续的说完了这句话后意识瞬间陷入黑暗。
直到卢修斯大吼一声，惊慌的跑过来询问着德拉科的身体。
跪坐在那里的少年金色的发丝沾染着泥土，那双灰蓝色的眸子不安的看向自己的父亲，在这一刻，卢修斯看见了自从上学后德拉科就不在出现的表情，那种无助的哀求的，认为自己好像是对方唯一能够支撑的表情。
卢修斯这一刻意识到了什么，沉默单膝蹲在了哈利的身边，将自己的手杖搁置在一旁。
小天狼星已经躺在了地上，嘴里喃喃着些什么，他好像又回到了那个没有神智的时候。
这一刻，那些巫师们才知道发生了什么，不忍看过去沉默的低下头。
这一刻，所有人知道了什么。
这一刻，就连天龙都在为对方默哀。

德拉科颤抖着手，摸着对方的好像沉睡一般的面孔。
“明明…应该是我去死啊…”德拉科的声音悲沉，说出了那事实。
他感觉到了那一瞬间的寒冷，带着的伏地魔的怒火，他的确被击中了。但是哈利倒下了。
德拉科一怔，突然想到了什么连忙将被自己挂在了脖颈处的当成了项链的金色飞贼拿了出来，那是他在一年级圣诞节时哈利送给他的礼物。
当年的音容相貌好像还在眼前，“秘密。”哈利竖起一根手指挡在了自己的嘴前。
哈利总会把最好的送给他，那当年对方就近送给他的是什么？
德拉科几乎是颤抖的打开。
那里面放着一张纸条，上面写着：我的生命是你的。
纸条下面是已经暗淡的绿色的带着金色星光的宝石。
“啊！！！！！！”德拉科双手抱着宝石，终于在众人的面前哭了出来，灰蓝色的眸子被溢出的泪水所遮掩，悲切的哭喊一阵一阵的从德拉科的嘴里喊出。
“你不是说我是你的吗！！！”德拉科喊着，甚至他现在都不明白自己在说着什么，“你拿走啊啊！你拿走啊！！”
“混蛋！！！谁要求你做出选择的！！！”德拉科一下一下的锤着自己眼前没有生息的身体，大滴的泪水从自己的眼眶中滑落。
可是回应德拉科的只有空旷的风声。
他眼睛死死的看着自己看了千万遍的脸庞，哭喊着：“胆小鬼…骗子…”
直到德拉科的嗓音嘶哑，甚至有着丝丝的血液从嘴角渗出之后，卢修斯才闭着眼忍受着巨大的悲痛一般哄着德拉科让对方去接受治疗。
德拉科没有动，他的手掌摸上了对方的心脏，“你再不醒过来，你会后悔的，哈利·波特。”
“你在地狱也别想在看见我。”
这就是诅咒一般的话。
在微风的吹拂之中，众人微微睁大了双眼看见了奇迹的发生。
哈利·波特单手抓住了德拉科的手腕，刚刚苏醒的心脏在对方的手底下跳动，声音嘶哑，但是那双眼睛是如此的明亮和坚毅：“你别想抛下我，德拉科·马尔福。”
众人还不明白发生了什么，但是这并不妨碍他们欢呼着！
德拉科则是呆滞了一会儿后咬牙切齿的问：“是不是该好好谈谈了，哈利·波特！”
哈利轻笑了一声从地上坐起来给了德拉科另一颗炸弹：“伏地魔还远没有死去，也许在其他的地方还有着魂器，包括我。”
“你什么意思。”德拉科也不傻当下脸就黑了下来，单手揪着哈利的衣领：“说！”
到了这种时刻，哈利也不在隐藏这些年自己的小秘密，对着对方说：“二年级之后，我有时会感受的到来自另一个人的情绪，想要我堕落，想让我沉迷，让我绝望。”哈利的脸色有些泛红，笑着说：“我也会随时被另一个灵魂所占据，所影响。”
“那你还笑得出来！？”德拉科低吼道。
“原来我想着只要你还在我就能永远压制他，但是现在我也已经解决。”哈利说，带着温柔，轻抚着对方的脸庞。
“你就是我的一切，但是接下来的世界依然不稳定，在最后的那一天到来前你永远不能和我分开。”哈利说。
这一切的原因被解开了。
哈利用自己给德拉科制造了一个囚笼，将对方圈在自己的怀里。
德拉科笑了，对着那张几乎得意洋洋的脸拧了一下，“你完了！”
说着，在众人不解但善意的调笑声中，哈利被德拉科一拳头锤在了地里。
哈利脸着地，但是没有生气，反而闷声的笑了出来。


哈利睁眼，看见了淡蓝色通彻的天空。
他知道，自己死了。
可是这地方怎么看都不是地狱。
哈利坐起来，懒散的看着周围，他不觉得自己真的能够活下来，不如说那个场景他反而预料到了。他预料到伏地魔并不会看着自己迎来美好的时代。
他死了，德拉科就会记住他，生生世世。
他活着，德拉科就会和他一起游荡。
现在又是什么状态？哈利低下头看着自己的手心。而且自己的魔杖也不在，空荡荡的手心，哈利下意识的握了一下。
“哈利，你来了。”一道熟悉苍老的声音从背后不远处响起。
哈利懒洋洋的回头也不担心自己受到袭击，但是看着早已死去的邓布利多的面孔不免还是有些惊讶：“这里是哪儿？”
“谁知道呢。”邓布利多耸了一下肩膀，自然的在这个有着绿色草坪的庭院里逛了起来。
“我死了。”哈利转过头，看着自己面前的这一切淡然的说。
“你为什么会这么想。”邓布利多转了一圈终于还是在这个还是少年的孩子身边坐下。
哈利听闻看了一眼邓布利多没有说话。
“你没有死孩子，你没有。”邓布利多晃着脑袋说，“你还活着。”
“不可饶恕咒击中了我。”哈利陈述着事实。
“死的却不是你。”邓布利多说，说着，手指指了一下不远处的那个蜷缩的肉色的身影，那就像一块腐肉一样，“那是伏地魔的一部分的灵魂。”
“……”哈利皱眉看着，没有说话。
“不过快要死了。”邓布利多失望的撇撇嘴，还是把答案说了出来。
“他的攻击并没有将你的灵魂撕裂反而使自己迈向了死亡。”
“…果然吗。”哈利并没有觉得意外，反而是嘲讽的对着那个即将死去的灵魂。
“你果然很可怕。”邓布利多看着哈利的脸没头没脑的说了这么一句。
“你后悔了吗？”哈利又重新回到了那个冷漠的状态问道。
“不。”邓布利多摇摇头，反而很欣慰的看着这个他感到了愧疚的少年：“你长大了，孩子，我很高兴。”
“我没有什么后悔的，这个世界应该交给你们了。”
“你们会创造一个更加美好而又和平的世界，希望没有孩子会因为战争而失去自己的父母，他们会带着喜悦的笑容迎接每一天。”邓布利多沉下眼眸说，“这个时代是你们的，黑暗时代已经结束你们会缔造新的时代，一个跟我们完全不一样的时代。”
“孩子，你该回去了。”说了这么多，邓布利多看起来着实有些心满意足，不顾形象的躺在了那里对着少年说：“你快回去吧，你能听见的，你的爱人可是在呼喊你哦。”邓布利多戏谑的笑了笑。
“啊。”哈利终于笑了，学着对方躺在地上，双手垫在脑后，“邓布利多教授，也许我还没有来得及告诉你。”
这一刻的哈利就像是一个恶作剧的小孩子一般对着邓布利多说：“新的时代的名字是黑暗时代，我所创造的黑暗时代。”
说完满意的看着这个老人脸上闪过的错愕的神情笑着闭上了眼。
再睁眼，哈利看见了德拉科那眼睛，和对方眼里满满的自己的身影。

两天之后，霍格沃兹的众人看着邓布利多的遗体被安葬，他们看见了那老人的脸上带着的喜悦的笑容。
就如同邓布利多说的，巫师界的未来交给了他们。
黑暗时代的落幕。
也是黑暗时代的崛起，站在首位的哈利握着德拉科的手指闭着眼睛，听着自己耳边那些传来的啜泣声。
接下来的就是他的时代。
被冷眼对待的当初的那个瘦弱的小男孩终于成长，强大到足够把自己心尖上那最为闪亮的人困在自己的时代中。
这所有的一切不过是为了一个男孩心中对那个伸出手将他带离黑暗的另一个男孩的爱意。

而那张王座之上是天龙与闪电的交织，他们的时代即将开始。



























番外

德拉科被惹毛了。
这是霍格沃兹所有的巫师们知道的事情，甚至觉得不可思议，毕竟那可是德拉科·马尔福啊，那个简直宠起哈利不要命的那种的德拉科啊。
但这就是事实，所有人看着德拉科那张一眼望过去全是黑色的脸，咽了一口口水，没有触对方的眉头，谄笑的离开。
而作为这一切中心的另一个人。
哈利·波特这位和德拉科一起拯救了魔法界的救世主先生此刻正一脸愁苦的抓着自己的头发看着自己面前的两个好友。
“你到底做了什么？”罗恩简直是憋出的这句话。
毕竟他们的想法跟那些不明真相…哦，他们也不明。
但是他们真的想不出有什么事是德拉科可以冷下脸不理哈利。
“……”哈利苦笑了一声，尴尬的移开了脸。
他要怎么说，他把自己的生命作为赌注，把对方缠在了自己身边一辈子？
“咳。”哈利咳嗽一声，眼神飘忽，“大概是我不信任他，他生气了。”
“你不信任？？？”罗恩的脸看起来着实有些惊讶，哦不，那不是惊讶，那是惊恐，以勇气著称的格兰芬多的巫师伸出的手指都是颤抖的，本来就大的眼睛此刻更是一种不忍直视的状态。
除了罗恩这个简直可以单纯到缺心眼的人，赫敏则是抽着嘴角，一副苦大深仇的摸样看着哈利，终于是叹了一口气，：“那你要怎么办？”
想了想，赫敏提议道：“你要不要试着先跟对方道个歉。”
“我试了，但他好像并不在意的样子。”哈利皱着一张脸，开始回想。
第一天——
“德拉科，”哈利从拐角处走出来，小心翼翼的站在对方的身后小声的叫着。
低头摆弄自己手里的药草的德拉科手一顿，那原本完美的根部切片此刻多出来一块四不像。
“……你还有三秒钟活着离开这里。”德拉科的声音甚至算的上是温柔，但是纤细葱白的手指已经摸到了他左手边的魔药瓶。
哈利浑身泛起了冷汗，后退一步没有继续踩对方的雷区，慌忙的离开了。
第二天——
哈利吸取了昨天的教训，没有在对方制作魔药的时候凑近对方，而是在吃饭的时候。
“德拉科，这是今天的黄油面包，你要吃吗？”哈利拿过一个碟子，殷切的问。
霍格沃兹众人…
简直没眼看，大家心有灵犀的加快了吃饭的速度。
德拉科手一顿，拿过了哈利手边的另一杯苹果汁。
“德拉科，这是今晚的甜点。”哈利没有放弃，远远的拿过一块点缀着白色奶油的巧克力蛋糕。
“这是意大利面。”
“德拉科！……”
整整一个吃饭时间，德拉科的耳边就没有停过，他深深的吸了一口气，甚至顾不得自己的礼仪，拿着刀叉的手瞬间竖起狠狠的插在了自己牛排的最中央，扭头对着对方扯出一个微笑，如果忽略德拉科额头上已经崩起的青筋的话，这甚至算得上是绝美的笑容：“你闭嘴。”
第三天——
哈利已经颓废的，低声下气而又真诚的跟着对方道歉：“我不会再这么做了，我错了。”
德拉科拿着魔药书的手抖都没有抖一下，翻过一页，也没有看对方，语气平平：“嗯。”
“我很抱歉。”哈利失落的低着头，手指摸着对方的衣角。
“嗯，晚安。”德拉科终于打着哈欠合上了书。
“你原谅我了吗？”哈利的眼睛都亮了起来。
德拉科则是用手拿起了一个枕头呼在了对方的脸上，“有求必应屋，晚安。”
说着，哈利就被赶了出去。
独自一人的哈利站在走廊里拿着那个抱枕，周围是一副看好戏的巫师，顿时有些欲哭无泪。

赫敏默默的端起自己面前的玻璃杯喝了一口水，不由的感叹。
明明这个在外人面前永远是那么的游刃有余，明明情商超高的人，遇到自己喜欢的人，还不就是这个样子。
这个陷入热恋期的人，对爱情喜悦的苦恼吗…
嗯？
赫敏终于回过味来了，这就是在跟他们炫耀啊！
看着真的不自知但是嘴角却忍不住上扬的温柔的笑着的哈利，一看就是陷入热恋期的男孩，赫敏一时间不知道自己是不是应该把自己杯子里的水倒在对方的头上让对方冷静一下再说话。
“我应该怎么办？”哈利双手合十，眼睛直勾勾的看着他们两个认真的问。
罗恩咳嗽一声，看着虽然带着苦恼的面容的哈利看了看周围的人群发现没有人看这里后低下头下声的发着气音对着哈利说：“那你难道没有请求马尔福先生和夫人的帮忙吗？如果是那两位的话马尔福还是会听的吧。”毕竟其他的巫师不太了解，但是罗恩还是知道一点点内幕的，毕竟他有一个被哈利内定的魔法部部长的女朋友，所以罗恩还是知道一点的，比如，哈利的话在某种程度上拥有绝对的话语权。
哈利脸僵了一下，有些不太自然的说：“我并不想让这件事让德拉科的爸爸妈妈担心。”
心虚。
这个人在心虚。
赫敏和罗恩瞬间就肯定，不过罗恩则是好心的捂住嘴笑了几声后在哈利和善的目光之下闭了嘴。
事情真实的经过是这样的：
哈利很是尴尬的对着纳西莎讪讪的说：“抱歉，但是德拉科最近…”
哈利的话还没有说完，纳西莎女士没有一点点的风度撇了一眼哈利，语气高傲的说：“我亲爱的德拉科现在在睡觉，希望波特先生能不要打扰他。”
纳西莎女士知道哈利和德拉科两个人之间的那些小九九吗？
哈利肯定到，她不知道。
但是这根本不能妨碍这个母亲对自己宝贝孩子的宠溺。不管是任何的决定。
哈利被怼的一噎，沉默了一会有些可怜的抬头：“妈妈…”
纳西莎冷哼一声：“这个称呼等德拉科原谅你之后再叫吧，波特先生把眼泪收回去，我并不是德拉科那个善良的孩子。”
“……”软硬不吃，油盐不进。哈利抽着嘴角，优雅的跟这位护犊子的女士告别了。
但是这种丢脸的事哈利一个人知道就可以了！！
“咳。”赫敏看着哈利那黑下来的脸突然有了一个主意。
有着褐色卷发的少女，像是端着香槟一般的样子端着玻璃杯，对对方露出一个高深的笑容，翘起了自己的腿，晃着杯子，杯子里透明的液体随着杯子摇晃着。
“也许，他是在等你而已。”赫敏看着对方意味深长的说。
“等我？”哈利显然没有想到这个回答一时间有些怔愣，随后快速的问道：“为什么这么说。”
“你想，你们虽然曾经承认过了自己情侣的身份，但是说不定马尔福他心里不安啊！”赫敏如此说。
哈利听闻，单手支着自己的下巴，沉思着。
看着哈利上钩了，赫敏心里大叫一声，表面不显继续说：“你毕竟质量很高，你不知道吗？你在霍格沃兹的人气有多高！”
“天啊，你真的应该看看那些小姑娘们的身姿，她们为了能得到你的一个微笑可是能坚持十天不吃饭保持一个完美的身材呢！”赫敏单手捂嘴做出了一个震惊的神情。
“…我有德拉科了。”哈利也知道者一些事情，当下咳嗽了一声，小声的说道。
“她们认为她们还是有机会的。”赫敏不甚在意的打断了对方的话语说。
“你应该，为德拉科举办一场婚礼！！让所有人知道你们两个在一起了！！”赫敏压低了头，看了看周围的人，像是说出一个秘密一般的低声说出来。
同样低下头附耳听着的罗恩，脸瞬间红了，飘飘忽忽的想着这个词。
“……”但是赫敏那几乎抑制不住的笑容触及了哈利那一张恍然大悟的表情后快要维持不住了。
这不对啊，哈利难道不应该是一副被欺骗的恼怒的神情，对着她看一眼后起身离去再去找他的德拉科，上演每日一场的拒绝吗？
哈利点点，陷入自己沉思的少年并没有注意到自己好友那几乎僵硬的笑容，心里开始规划着。
对啊，德拉科一定是有些不安的，毕竟之前自己的确做的太过分了，德拉科对自己的冷战哈利简直毫不意外！！
想想看吧！！德拉科这个人还需要些什么？
那像是传说中一般精灵一样的面孔，灰蓝色的眼眸比世界上最好看的宝石都要更加散发着迷人的光辉，只是看着你都想要为他付出一切。带着马尔福姓氏的人这辈子，不好几辈子都不需要被钱财发愁。而在战争中带领着巫师获得战争胜利的德拉科·马尔福名气和权利甚至已经达到了顶峰。他甚至还有一个和谐的家庭，温柔的纳西莎夫人，严肃却宠溺德拉科的卢修斯先生。出色的魔法和魔药学天赋甚至在今年为宝石沙漏里添了不少宝石。
他什么都不缺。
哈利想，唯独缺少了一样东西，那就是他。
对啊！！！德拉科现在就缺一个婚约者。
一个，同样有着出色面孔的，配得上德拉科姓氏的，对德拉科宠爱的，甚至有着不亚于对方权利和实力的。
这个巫师界还有其他人吗？
没有了！！！哈利知道，自己是最好的。
他满意的笑了。当然他也不允许有其他的完美的人存在，如果真的出现了而德拉科的目光也放在了上面的话，那他就…
不不不，现在不是想那么多的时候。
想清楚后哈利对着对方点点头，露出一个感激的微笑，伸出手打了一个响指，站在柜台后面的优雅的擦着酒杯的侍酒师便带着得体的笑容询问哈利需要什么。
哈利笑得神秘很是矜贵的竖起了两根手指头。
侍酒师微笑的点点头，不一会儿便为坐在这里的贵客端上了两杯黄油啤酒。
赫敏低头看看这杯还冒着热气的啤酒，看着哈利带着无比绅士的笑着往自己这里推了一下。
“这当作谢礼，当然如果你还有什么想要的，我也可以帮助你。”说着，哈利带着完美到令人作恶的表情隐晦的看了一眼旁边幸福的喝着黄油啤酒的罗恩一眼，哦，这个人嘴边还冒着白泡泡。
赫敏的手指一僵，对着对方的打趣，自己的脸色也变红了起来，终于没有忍住翻了一个惊天的大白眼后把自己扔进了沙发里，不在理会眼前的人。
赫敏心中恶狠狠的想，就马尔福的父母才不会把马尔福交给你呢！他还这么小，结什么婚！
窝在沙发里小口啜饮黄油啤酒的赫敏如此想到，然后看了一眼满脸幸福的什么都不知道的罗恩没有忍住想了想哈利的建议。
好像…也不错的样子。把他困在自己的身边…
跟哈利这么多年心态逐渐变得有些不正常的赫敏想。
但是不得不说赫敏的想法直接给哈利打开了一扇门。
倒不是说对于结婚这件事有什么特别的想法，只是在众人面前宣誓着对对方的主权这件事让他感到了无比的喜悦。
之后，霍格沃兹的众人发现了一件事，那就是那个一直缠在了德拉科身边的救世主先生好像消失了一般，但是众人都在准备自己的N.E.W.T考试，忙的脚不沾地，只是下意识地认为他们俩的矛盾解决了也就没有多少人注意，耸耸肩坐自己的事情去了。毕竟他们觉得德拉科能坚持这么长时间不理会哈利已经是极限了。
除了德拉科。
这个受害者的中心人士。
虽然对于那样子殷切的哈利不讨厌甚至心里有些欢喜，但是一想到对方搞出的这么大的，对于德拉科来说几乎是要了哈利命的事情，他可不会真的显露现在自己的心情。
德拉科打算给对方一个教训，不能白白便宜了对方，让对方好好的长长记性。这个教训需要足够深刻，足够刻骨，足够让哈利记住一辈子却又不会真的伤到对方的心。
想了想，德拉科决定不理会对方一个星期。
直到最后一天的时候，德拉科突然发现，自己原本不管是在看书，还是吃饭，眼睛的余光之处必然会有一个名为哈利的有着杂乱黑发的救世主少年不见了。
对的，没有错。
哈利·波特不见了，没有给我们的斯莱特林的小王子一个任何的提示就自己不见了。
德拉科疑惑，以为哈利又出了什么事情，当下焦急的，但又保持风度的放下了自己的书穿梭在了走廊里。毕竟哈利看向自己目光里的毫不掩饰的占有欲和爱意每一次都让德拉科陷在里面，他根本想不出哈利会被什么事情给耽搁了。
德拉科的衣袍随着走路而摆动，终于，这个有着金发的俊美的少年在一个走廊的拐角处看见了哈利。
温暖而又柔和的阳光照在了德拉科的身上，但这却无法让对方冰冷的四肢重新感受温暖。
他躲在石柱后面，看着不远处的哈利。
以及他身前的那个有着浅金发的女孩。
那是一个有着柔和面孔的，还带着一点点的婴儿肥，耳朵上挂着一个胡罗卜的耳饰的漂亮女孩。
那是卢娜·洛夫古德，拉文克劳的学生。
总是疯疯癫癫的说着一些所有人听不懂的话，也许可以看着地上的一根不知名的小草看上一整天，对着众人说：“你听见了吗？那来自地底的话语。”
但是在德拉科的眼里看，这不过是一个有着特殊天赋的女孩。
女孩身上那件绣着拉文克劳院徽的校袍上已经说明了，她的一切都是真实的，其他人都无法发现的属于她自己的世界，她的想法只不过是为了探索自己的世界。
这就是智慧的拉文克劳。
同样，也是一个天真的，有着阳光的一般的面容的女孩。
德拉科手指紧握，阴着脸看着哈利双手合十，那张脸透露着紧张对着女孩好像请求着什么一般。
卢娜眨巴着她的眼睛，那圆圆的眼睛好像在看着哈利好像又没有在看，食指点在了她的小巧的下巴上，歪着头，看起来眼睛里落着光。
就好像是什么告白的场景一般，德拉科看着。
有些刺目，有着金发的少年垂眸，伸出手抵在自己的心口处。
那里感觉涩涩的。
这是德拉科远没有想到的场景。
哈利就是他的，爱人这个身份只能在他和自己的身上，好像理所当然一般，就像天空中会飘荡着白云一般，如喝水一般。
哈利在跟对方干什么呢？
这个问题盘旋在德拉科的脑子里无法挥去，就好像扎根在了那里。
近乎是逃避的，德拉科静静的离开了这里。
如果是哈利的背叛，那他就会立刻分开。
毫不拖泥带水。
德拉科有着自己的骄傲，他不会允许这样的哈利还活在他的身边。
一天。	德拉科想，就一天，如果哈利没有给他一个让他满意的回答的话，他就是离开。
他会用马尔福的所有的势力把哈利打落云端。德拉科知道自己无法动手杀了对方，也知道自己无法欺凌对方，但是他也不会原谅对方。
他会将哈利囚禁在马尔福庄园，就在自己的卧房，他会将对方的痕迹全部消除。
这样子，哈利就会只是他一个人的了。
德拉科想着，脸上闪过一丝疯狂的神情，他甚至有些跃跃欲试。
脸上微笑着走到了礼堂，拿起一块曲奇饼干，一口吞下。好像自己心底的那一些不适是假的。
哈利拜托了卢娜那些事后便急匆匆的离开找着自己的人，毕竟卢娜这个女孩经常在霍格沃兹里游走，想要拦住对方着实让哈利费了好大的一番功夫，而时间也在哈利的紧张的神情下快速的流逝。
只是不过几分钟或者几个小时不见德拉科，他就几乎无法忍受。
烦躁的松了松自己领结的哈利终于在礼堂看见了那个金发的少年时才松了一口气轻松的坐在了对方的身边，那人周身的清冽的味道让他放松。
下意识的哈利想给对方一个笑容，却触及那温和的虚假的笑容时，哈利沉默了低下头，厚重的刘海遮住了他的表情。
“你生气了，为什么。”哈利说。轻飘飘的声音，却好像有着无尽的愤怒：“是谁…”他不过是离开了一段时间，为什么德拉科突然会生气。
不应该。究竟是什么事，究竟是何人…
究竟是谁？是谁…如果让他发现…
“哼。”德拉科看见哈利这个样子，立刻就知道了对方究竟在想些什么，酸涩的感受被压了下去。
“哈利·波特，这些跟你无关。”德拉科恹恹的挥手，不过哈利一愣却明显的感觉到对方的心情好了起来，也露出一个有些傻的笑容看着对方痴痴的笑了起来。
德拉科浑身僵硬了一下，有些不自在的扭开了头低头继续吃着自己的牛排。
哪怕只是看着对方这件小事也足以让哈利产生一种满足感，单手托着下巴看着德拉科的优雅动作。这已经是这么多天以来第一次如此平和而不是上窜下跳的互相打闹了。
等哈利坐在一旁静静的看着德拉科吃完了自己的午饭后，纠结了一下，舌尖在口腔里舔舐了一下转了一个圈，也犹豫的想究竟说不说。
不过这种想法只存续了几秒钟便在德拉科疑惑到已经显露出不耐烦的眼神之下惊慌的开口：“你想去麻瓜的世界看看吗！！”
“麻瓜？”德拉科口中缓缓吐出了这个词脸上几乎是听见这个词汇的那一刻就闪过了厌恶的神色。
“你还去那里干什么？你的过去已经过去了，哈利你是想死吗？？？”德拉科略带紧张和愤怒的说，手指忍不住屈起烦躁的敲着桌子。
食堂内的众人看见此刻的状态不约而同地相互点点头打了一个招呼一起冲了出去！！
别看了！！还想看他们两个的好戏啊！！
霍格沃兹的众人根本没有忘记德拉科上一次露出这样的神情后，那瓶瞬间炸裂的魔药！！
别说了，说就是那几天整个霍格沃兹的巫师们躺在医疗翼，不，医疗翼已经满了，他们哭泣的看着自己脸上闪现的不同颜色的光斑，那简直就是怪物一般的容颜！！！哀嚎声甚至响彻了整个学校！！！
“我想带你出去玩，你知道的，你已经很久没有放松过了，但那里确实是我所知道少有的比你了解的更多的地方。”哈利当作没有听见耳边的哭嚎声和礼堂大门被最后一个跑出去的巫师狠狠拍上后门外传来的劫后余生的喜悦的欢笑声，神色温柔的看着对方。
德拉科啧了一声，神色郁闷的伸手抓了一下自己的头发，眼睛有些阴郁的看着眼前有些装傻的家伙，阴沉的开口说：“你知道我是什么意思，听着，我对那些不感兴趣，你…”
“你知道的，我现在并没有在意那些事，那些都不重要，我更想跟你待在一起。”哈利看着德拉科看的脸便知道对方误会了什么匆忙摇着手解释着。
德拉科听着，沉默了，抿嘴一言不发的看着哈利，在看着对方额角都要流下冷汗后才微微抬头对着点了一下：“继续。”
“我不会在回去那种地方，但是…你知道的，我确实也只有那种地方是我比你更加熟悉的地方了。”哈利有些自嘲的说，眼睛也有些暗淡：“我只是想跟你一起去。”
德拉科忍不住叹了一口气，语气放缓了一点慢慢挪过去蹭了一下对方的脸颊：“好…”
哈利听见，眼睛立马亮了起来，在对方看不见的地方傻乎乎的笑了起来手臂环住了他的金发男孩。
这种洋溢着欢快的小心心的氛围内，哈利突然想起了一件事装作不在乎的说：“你刚刚在为什么生气。”
“…不知道。”德拉科神色刹那间有些不自然的说，扭过了头不在理会。
“……”哈利一愣随后抿嘴，手指缩紧，心里有些不甘却也没有再问下去。
经过中午这一场，两人之间的气氛有些缓和了。
两人都是行动派，下午，哈利已经给对方配好了一身衣服，好吧说不上是配。
只是很简单的白衬衫和淡蓝色的牛仔裤上面还有着白色的划痕，穿着休闲的布鞋。
德拉科有些嫌弃的看着自己身上这一装备有些嫌弃的撇撇嘴，却也最终没有说什么，翘着腿坐在床边，依靠着床柱，眼睛直直的看着哈利。
这么多年，别的不说，哈利的身材确实好了很多，四块腹肌，不多不少正好，人鱼线顺着腹部滑落在裤子中，留下了一些遐想。
德拉科着实有些羡慕，下意识地摸了摸自己的小腹，毕竟自己的肚子只能称的上是精瘦却没有棱角。
不过，哈利那一身简直跟德拉科的这一身几乎一模一样，除了白衬衫换成了黑衬衫以外。
德拉科有些无语的看着对方，隐隐约约带着些嫌弃：“你，是早就这么想过了吗？”带我去一次麻瓜的世界，还穿着这么丑的衣服。
虽然后半句话德拉科没有说出来但是那嫌弃的表情已经说明了一切。
“…哈哈。”哈利一副被戳破了自己的小心思的样子有些尴尬的挠挠头发。
德拉科能说什么呢？他什么都不能说，只好叹一口气伸手把衣服换上缓缓的说：“走吧。”
他们并没有用移形换影，按照哈利的意思，这就丧失了玩乐的乐趣。
这种小事上德拉科根本不会介意…
个鬼。
他很介意，当场就要甩出魔杖，但是猛然被哈利抱住了自己的腰，在德拉科惊慌和气恼地声音中哈利抬起了头，眼睛里湿漉漉的，碧绿的眼眸里的委屈都要溢出来了。
“………”德拉科一噎，抽着嘴角放下了魔杖。心里暗骂，这个人什么时候学会了这一招的…
要再来几次，他根本受不住啊……
所以此刻，德拉科闭目养神，坐在自家的车上，压下自己的不耐烦等待着目的地。
哈利则是看见德拉科闭眼后，很是无措的拿出了游乐园的游园须知。
儿童版的。
毕竟对于哈利来说，这几乎是算的上第一次去，他甚至不知道里面都有些什么，只是小时候听见的，那是所有孩子们都想要去的地方，是一个世界上最好的乐园。
听着耳边细细簌簌的声音，德拉科有些无奈的睁开眼睛看了过去。
哈利的脸一瞬间爆红，手指快速的将那张有着油墨味的难闻的纸张放在了身后，支支吾吾的一句正常的话都说不出。
“你在干什么。”德拉科挑眉，双手抱胸，好笑的看着哈利这一副害羞到脸红的样子。
破罐破摔的，哈利将纸张放在了对方的手里，抓着自己头发，“好吧，我其实并不知道那里有什么好玩的，不，好吧，我其实并不知道那里都有些什么。”说完低下头，好像在等待着来自于德拉科的嘲讽。
可是等了半天，哈利却一句话也没有听见。
如果不是自己身边还有着另一个人的气息和体温，他也许都会觉得这个地方只有他一个人。
悄悄的抬起眼，哈利看见了属于德拉科的那脸上的悔恨和怒火。
“德拉科？”哈利小声的不安的叫着。
德拉科闭住了眼，随手将那个纸张嫌弃的仍在了车的座位底下，身体一歪，靠在了哈利的身上，懒洋洋的打了一个哈欠：“好巧，我也不知道，去了在说吧。”
哈利一愣，下意识手臂慢慢的环住了自己怀里的人，将自己的下巴压在了对方的头顶之上。
他被爱着。
这件事不是第一次知道，但每一次都感到了无上的喜悦。
终于过了一会他们看见了那个巨大的游乐设施。
马尔福家的财力和权利哪怕在麻瓜的世界也是首屈一指的。
游乐园门口，那辆通体漆黑的跑车停在了门口，周围的麻瓜们眼睛忍不住的看了过去。
下一刻，车门打开，率先出来的是有着黑色凌乱发丝的英气的男生，下车那刹那刮起的风将男孩的衣服下摆吹了起来露出了一小片有着腹肌的皮肤。
眼睛直勾勾盯着这边的人全部忍不住吹了一声口哨，更多的女孩子们发出了小声的尖叫声。
但是下一刻！从车里伸出的另一只手动作粗暴的将衣服的下摆重新拉回了皮肤之上，金色发丝的男孩有着出色的面孔此刻更是不悦的看了周围的一眼，那眼里闪过了厌恶感，他们只看见这个像林中精灵的男孩皱着眉啧了一声，“再看把你们的眼睛挖出来！”
“……”麻瓜们惊了一瞬后，便狞笑着看着眼前手无缚鸡之力的人，可不过上前两步连话都没有说出来便看见周围突然窜出了一群穿着黑衣的高大男人围在了一旁，严肃的盯着周围的人。
这看起来就是这些富贵少爷的保镖了。
周围的人看了几眼终于是不甘的放下了手憋着一口气离开。
黑衣服的人也下意识的松了一口气。
不是担心自己家的少爷们，而是担心那些麻瓜。
说实话，在麻瓜界公共场合之下伤人重伤会不会判刑。
这位高大的黑衣男子瘫着一张脸心里惊恐的想着。
“这里就是你口中的游乐园？”德拉科双手抱胸，神色带着不悦看着眼前的场景。
“嗯。”哈利则是尴尬的站在一旁，眼睛忍不住向四周看着。
没错他们现在到了这个地方，一切都如图片上的那样，有着巨大的人偶穿行在走道上面，充满了童话色彩的机器放着流行的乐曲旋转着，有着丰富的颜色的童话城堡在远处伫立。
除了，这里到处都是人。	
当然远远没有人山人海的境地，但对于人口稀少的巫师们来说，眼前的人数甚至都要超过霍格沃兹的所有的在校生了。
“…那我们先干什么？”德拉科额头上的青筋跳了跳憋出一个笑容扭头看着哈利咬牙切齿的问。
“…买票。”哈利这个还是知道的，咽了一口口水后对着德拉科露出一个歉意的笑容之后才快速的跑走。
而德拉科，有着金发的，出色的面孔，没有刻意的着装，却还是有着麻瓜们所认为的那种贵族的如同舞会王子一般的人，他很受欢迎。
不如说，等待另一个同样出色容颜的同伴走后，她们鼓起了勇气对着眼前不算大的男孩发出了同行的申请。

等哈利手里拿着两张通行票走回来时看到的就是这一副场景：德拉科一人还是一如自己离开时的那样，除了脸上的神色更加烦躁以外。但是他的不远处不过两米的地方有着两个穿着暴露的两个女生在打架。德拉科的身边也站着一圈人，语气娇羞的说着什么。
“……”哈利脸上的笑容僵硬了，手里的通行票差点被他撕坏。他知道眼前的场景意味着什么，意味着自己家的德拉科被别人觊觎了。
哦吼…能忍吗？
“德拉科，久等了。”哈利从这群人的身体中穿了过去，空气中弥漫的那些刺鼻的香水的味道让他连连皱眉。忽视了周围那些小女生的抱怨后，哈利笑着摸着德拉科的脸对着那个好看的嘴唇亲了一口，宠溺的说：“走吧。”说完眼睛傲然地看了一圈周围明显石化的人群，这种宣誓着自己的所有物的动作让那些小女孩们不由的耸搭下了脸。
习惯了哈利的各种小动作的德拉科连眼皮也没有抬，懒洋洋的跟着对方从刚刚开始已经变成了石像的人群中走了出来。
听着背后的哀嚎，德拉科也回过味来了，意外的看了一眼哈利，“你还挺幼稚。”
“…我一直这样。”哈利笑容不变。
“好吧。”德拉科想了想，耸了一下肩膀同意了对方的说法。
“你接下来想做什么。”德拉科看着周围对自己来说陌生的一切，轻声问道，事实上，他甚至不觉得哈利今天带他出来只是为了玩，要知道他们最近的事很多，除了那些小打小闹可以放松心情以外其他的时候都忙的脚不沾地恨不得自己分裂出来两个！
“也许，我们可以坐一下那个？”哈利伸出手指指了一下不远处的那个有着长长的铁轨的架在空中的东西。
“好啊。”德拉科顺着手指看了过去，眼睛中闪过一丝好奇，但碍于哈利浑身僵硬了一下后故作无所谓的说。

“这是要干什么？”德拉科坐在座位上，翘着腿，仰头任由哈利动作。
啪嗒一声，过山车的扶手扣住，哈利也露出一副疑惑的神色：“嗯…体会飞翔的感觉？”
“飞…”德拉科嘴角有些抽搐，无语的看着哈利：“你是觉得你和我不能飞吗？”
就只是骑着飞天扫帚飞行很久的两人必然不会对这种东西有任何的感觉…

“哇！！！！！！！”高空中！德拉科惨白着一张脸，从最高处落下来的刹那，忍不住抓着哈利的手腕惊恐的叫了出来！
这是什么啊！！完全不受自己的控制的巨大的冲击感，从高处滑落即将摔落地面的恐惧感和下一瞬瞬间爬升的轻微窒息感！
这简直就是一件自杀工具啊！！！
看见过山车停下的那一瞬间！德拉科甚至觉得自己在上面过了好几年的时间一般！！
下了过山车，德拉科简直是飘着下来的，在上面忍住没有拿出魔杖直接来一个轰炸简直是德拉科用了毕生的意志力。
哈利虽然脸色也是有些苍白带着轻微的不适感，但是远比德拉科要适应的多，此刻扶着德拉科的手臂将人带到一旁的长椅之上。
德拉科将手臂搁置在自己的眼睛上面，忍着想要呕吐的眩晕感，躺在哈利的大腿上，过了一会，才声音虚弱的说：“你今天是想玩死我吗？”
“怎么会。”哈利动作轻柔的揉着德拉科的胃部，听闻失笑到。
“…你等着。”德拉科咬牙切齿。

哈利好笑的看着眼前的这个就像是一只小猫一般却连爪子都收起来但就是在叫嚣的人，简直压不住自己的爱意，缓缓的低下头想要去跟对方讨一个亲吻。
近在咫尺间，突然不远处传来了一个嚣张的充满了油腻的男性的声音。

“呦？这是谁？哦！我想起来了，你就是哈利·波特，那个低贱的孤儿。”充满恶意的话响起。
听见自己的名字，哈利顿了一下，眼睛带着困惑的看过去。
只见一个肥肉四颤，几乎看不见五官的男生站在那里，身上的衣服都几乎掩盖不住他的身材几近撑爆，只是对方眼睛下面的黑青和很不好看的脸色让人充满了违和感。
这是，达利？
哈利从记忆中扒出这个人的身份时便不在感兴趣，不理会对方的叫嚣。
就在哈利刚要低头无视时，一直掩面的德拉科从自己身上离开，坐起身。
哈利一愣看着明显护着自己挡在自己身前的人。
那三个男生好像这才注意到德拉科，眼里有着惊艳。
德拉科不耐烦的将垂落在自己额前的碎发单手撩在了脑后，眼睛带着凶狠和厌烦：“猪猡，闭嘴。”

一瞬间，周围的空气都宁静了一瞬间，周围的人惊讶的看着这个俊美的男孩。

但是这个词的确很衬。
达利脸上的粉色的肉就像一只几乎直立行走的猪，此刻听闻，更是涨红了一张脸，挥着拳头就要上来揍人！
小小的惊呼声从周围传来，却看见那拳头还没有动多少就被截住了。
“痛死我了！！”达利的脸立刻皱了起来，身体上的肥肉都在乱颤，手指用劲的掰着另一只手嘶嘶的喘着气。
只见这人手腕被一双带着黑色皮手套的穿着严肃西服的带着墨镜的高大的男人抓住了。
“你是谁！”达利的额头上冒出了大量的冷汗，盯着这个突然出现的人叫嚣着。
说完，达利看着自己的跟班，呲着牙叫道：“你们这群没有眼睛的废物！还不赶紧过来帮忙！！”
两个跟营养不良一般的皮肤黝黑的少年听完一个激灵连忙相互对视一眼犹犹豫豫的上前想要伸手帮忙。
但是他们能做什么呢？
他们只能被那几乎流出的实质性的杀气定在原地不能动弹看着周围出现的数十个黑衣人，背着手站在了那个金发少年的周围。
他们什么都做不了。
一直沉浸在自己天地里的猪猡们终于意识道，他们什么都不是。
德拉科脸色难看，双腿交叉，脊背挺直的看着自己面前被高大的男人压在地上，脸已经被蹭的灰黑的猪。
“就是你们吗？”这位有着俊美面孔的金发少年开口，眼睛趴在地上哭的凄惨的人，声音轻柔，却一瞬间众人以为自己进入了冰山里，下一刻就被会冻结四肢。
“欺负我的哈利。”德拉科喃喃道，“你们会因此被我投入监狱，你们会在里面被折断一根根手指，无限重复绝望与悲伤的轮回…”如同诅咒一般，哪怕不想听却直直的灌入了自己的耳朵之中。
夏天之中，那群从来没有见识过战争和黑暗的在温室里的野草们在发抖，一瞬间尖叫的跑走的麻瓜们空出了一个中心。
被压在地上的少年们可没有自己能够跑走的腿了，从刚刚开始他们就发现自己哪怕没有了这些人的压制自己的下半身也没有了知觉，此刻更是惊恐的用手拍打着自己的双腿满脸惊恐的尖叫着。
“别生气。”哈利轻笑一声，伸手搭再了德拉科的肩膀上，手手指将人的脸转了过来，在上面补上了自己刚刚落下的一吻。
也在这个时候他们惊恐的发现，这个他们心里面那个被他们欺负的，低微的黑发少年的手上闪烁着绿色的光。
达利一瞬间想起了，自己的父母为什么如此厌恶自己的堂弟。	
因为他和人类不一样，他是一个怪物，他是怪物啊！！！！
“怪物！！！你是怪物！！！”达利的脸色瞬间变的青白，瞳孔因为惊恐而已经缩小，尖细的吼叫声传了出来！！
德拉科的眼神瞬间阴翳，看了对方一会，突然笑了一声，对着那头猪轻声说：“说起来这么多年，你还没有学乖吗？”
这一句话就如同惊雷，原本在地上狰狞着一张脸的达利一瞬间像是被施了石化咒一般僵硬不在挣扎。但是那就像是被凌虐的小动物一般颤抖的身体让周围的人感觉到了一股寒风。
“看来你的记忆还算是正常啊。”德拉科双手交叠的居高临下的看着地上的麻瓜。
“没错哦，那些事情，全部都是我做的。”金发的少年笑眯眯的说。
“魔鬼…”达利终于有了反应，那张眼泪和鼻涕混合在一起糊了满脸，狠狠的抬起头看着德拉科大吼到：“魔鬼！！”
哈利侧身一步挡住了德拉科，眯着眼举起了手，手掌心里闪烁着绿色的光芒。
下一刻，达利便昏了过去。
哈利近乎无语的看着自己还没有用出去的魔法，这个时候德拉科也伸手把哈利的手掌包了起来。
“让他活着吧。”德拉科懒懒散散的说。
哈利倒是很是听话的点了点头，转手手里的魔力便打在了地上的三人身上。
周围的保镖们流下了几滴汗水，他们已经开始头疼在麻瓜界杀人犯法要判几年了。
“没要他们的命。”哈利多少解释了一句给周围的大个头们。
德拉科挑了一下眉，知道了对方刚刚用的魔法。那是记忆改变。
“少爷，接下来需要我们做什么。”黑衣人微微俯身恭敬的对德拉科说。
“不需要了，你们走吧。”
“是的。”说完那些保镖们便后退一步消失在人群之中。
“我很高兴。”哈利看着德拉科那忿忿不平的脸，突然说了这么一句。
“…你是脑子有病吗？”德拉科半天憋出来一句，脸颊都鼓了起来。
“不，只是，今天开始，我彻底和我的过去再见了。”哈利不明不白的说。
他看着自己小时候几乎害怕的颤抖的躲在橱柜里都无法躲过对方的拳头的人，刚刚在地上发出哀嚎，看着那因为经常吃高热量的食品而变得肥胖油腻的身材在地上几乎发抖的缩成一团的样子。
只不过一瞬间，哈利只是突然明白了，从一开始，没有谁对谁错，只不过是身份不同，立场不同，只不过是一些人的眼界狭窄，而有些人的目光已经触及了世界。
仅此而已。
纠结的过去已然不在，今后陪伴他的只有一人。
“不过我很好奇你对他们做了什么。”哈利问。
“没什么。”德拉科的嘴角勾起，“只不过就是时不时的看见鬼，时不时的空中掉下什么东西，时不时丢掉些什么。”简简单单的几句说了这些年达利和他的家人的悲惨生活。
哈利闷笑着在看见德拉科那不悦的眼神后转头说：“要坐吗？”
同样的话在半个小时前才听过一次，德拉科嘴角抽了一下，戒备的看着哈利，“什么。”
哈利手指一指远处的很是和平的……旋转木马。

德拉科远远的看着，有着白色的马身可以说是比自己走路还要慢的样子摸着下巴。
好像可以。

“还行。”德拉科惬意的翘着腿，背坐着马身，半躺在上面对着坐在另一匹马身上有些不安的举着双手好像要接住随时可能会掉下来的自己的人说。
“你开心就好。”哈利咳嗽一声，当作没有看见周围的那些的女孩们几乎吃人的目光，低声温柔的说。
坐旋转木马当作休息的金发少年懒懒的打了一个哈欠。

转着转着，德拉科看着可以喷上天空的喷泉小声的问：“这个是用魔法的吗？”
“不。”哈利忍下自己的惊讶，开始在心中计划着那些吧麻瓜的东西引进魔法界。
“真的是不可置信。”德拉科的眼睛亮闪闪的看着自己眼前，因为水柱喷的太高而在空中显现出的彩虹的颜色。
明明是如此脆弱的麻瓜居然能做出这种东西。
哈利笑着，眼角一闪，突然看见了远处几个鬼鬼祟祟的巫师！
再看见哈利后他们也是一脸惊讶，然后兴奋的对着自己打了几个招呼。
哈利的脸一僵，连忙扭头，对着德拉科说：“要吃冰激凌吗？可以放三个球…”
等德拉科跑过去选冰激凌后，哈利才看看周围松了一口气，掏出手机对着那边的人说：“别来游乐园！我和德拉科在这里呢！”
“抱歉抱歉！哈哈！”对面的巫师小声的道歉着，虽然语气里带着的欢乐根本毫不掩饰。
辛亏德拉科没有发现。
哈利松了一口气想到。
这一天，德拉科东走西走，兴致勃勃的带着哈利四处乱逛，把一开始那些自己不屑的东西玩了一个遍。
直到晚上，躲避了周围人的目光，两人坐在一颗树上。
德拉科眼睛亮亮的看着冲天而起的那些美丽的烟花，一声巨响之后，淡蓝色的光点向着四周散开。
烟花的光芒照亮了德拉科的面孔，嘴角高高翘起。
直至谢幕。
“哈利，我问你，你今天独自见卢娜的理由是什么。”德拉科在黑夜下开口。
哈利一愣，以为自己的小目的被发现了，当下紧张的抿嘴，眼睛看着别处没有开口。
“算了，你不想说就不用说了。”德拉科看着，叹了一口气，从树枝上站了起来，对着自己腿边那个一下子不安的人说：“我等你的理由，希望不会太晚。”
太晚的后果你根本无法承受。
直到第二天。
这段时间，德拉科将哈利赶去了有求必应屋睡觉，此刻在卧室醒来听着耳边黑湖拍打窗户发出的水的声音，和水怪们的低声的咆哮声…
嗯？
咆哮声怎么没有了。
德拉科愣愣的看着窗外。半响又扭着头扭回来。
黑湖的水，从窗户这里几乎看不见深处的，再看也是水。
德拉科磨磨蹭蹭的下了床。
直到他打开了门。
没有。
一个人都没有。
以往安静的走过自己门口，或者休闲的在公共休息室里坐着的人全部都没有，只有空荡荡的他一个人。
德拉科不安的从斯莱特林出去，空荡荡的。
没有生物的声响，只有着自己的踏在走廊里的脚步声，明明阳光照在了自己的头顶，却感到了寒冷。
德拉科抿着嘴，压下不安，掏出了魔杖，戒备的周围。
其他人他可以不在意，但唯独只有哈利…哈利不能有事！
德拉科穿过一条条走廊，那些古老的带着青苔的墙壁上，古老的花纹下来，那些空荡荡的相框，只有油墨的风景在后面。
那些肖像也没有了， 不止是肖像还有霍格沃兹的鬼魂们也全部不见了身影。
孤独的一人。
直到，德拉科站在了礼堂之前。
以往的欢声笑语全部消失不见。
他抿着嘴推开了门。
一束阳光从天空散落，落在了那高台之上的人。
德拉科眯着眼睛看着那他永远不会忘记的身影。
哈利对着他站在高台之上，没有以往那几乎是一成不变的黑色的校袍，而是记忆中的那一件圣诞舞会时穿着的黑色的礼服，勾勒出对方几乎完美的身形。
“德拉科。”哈利温柔的叫着这个名字，高靴踩在了地板之上发出了清脆的撞击声。
德拉科一瞬间心跳加速，戒备的神情也全部隐去，“你为什么…”
“嘘。”哈利竖起一根手指挡在了德拉科的嘴前，举起了自己跨在腰间的魔杖。
那如同音乐家指挥一样优雅的挥舞着，德拉科身上的衣物瞬间变化！
白色的礼服一点点浮现在了德拉科的身上，直至最后，衣领处的宝石散发出了耀眼的光辉！
此刻礼堂的天花板如果玻璃一般发出清脆的破裂声，碎片如果结晶一般慢慢的散落消散在空中，飘荡着而又散发着淡蓝色的光芒。
“抓好。”哈利搂住了德拉科的腰身，低声说着，淡蓝色的光辉从哈利的魔杖尖上涌出挪威脊背龙守护神刹那间出现托起了两人，展翅向着高空飞去！

德拉科被急速的飞行刺的闭住了眼，直到飞龙的速度变慢。
金发的少年睁开了眼睛，顿时惊住了。
他们在云端，他看见了所有的霍格沃兹的学生们，他看见由云朵组成的城堡，他看见了来自所有人脸上挂起的充满真心的祝福。
德拉科看见了那些麻瓜世界里出现的大玩偶在原地旋转着跳舞，看见了黑湖的水冲天而上，凝成冰柱挂在天空，闪耀着光辉，他看见了云端之上的自由。
“你和我是自由的。”哈利说。
翱翔于广阔天空的，终究不会囚禁在那狭小的房间的自由。
不用拘于身份而是德拉科的身份而存在的自由。
哈利伸出了手，德拉科恍惚的看了过去，那手掌心里的是一颗他万分眼熟的宝石。
那点缀着金色光芒的绿色透明宝石。
“这就是你说的自由吗…”德拉科呆滞了一下后低声咬牙说到。
“这是我自己的选择。”哈利神色温柔的说，“这不是束缚，是自由，德拉科听着。”
“这是我这么多年以来唯一一次基于自己的想法做出的选择。不是因为你，不再是因为你的存在。”
德拉科静静的听着，头脑也冷静了下来。
“我想要的，就是你，这是我自己的想法，这一次不是束缚。”
哈利痴迷的看着德拉科的脸：“你会是我的吗？”
德拉科听闻哈哈的笑了，说：“这件事不是早就已经决定好的了吗。”
说着，德拉科的身上也猛然爆发出了一阵红光，那宣言也如同当初一般缠绕在宝石上，在刹那间两人的灵魂深处冒出一阵悸动。
两人看着对方笑了。


片段一
“所以说，你们去游乐园干什么。”哈利问。
“我们去找玩偶服啊！”巫师们小声的说，“真的，只有游乐园那里有着最全的玩偶服，我们就直接拿走了！”
“直接拿走。”哈利抽着嘴角，掏出手机：“震惊！游乐园神秘失踪玩偶服，这究竟是跟哪一个组织有关！！”

片段二
“所以卢娜？”德拉科挑眉。
“咳。拉文克劳的休息室很好看，卢娜也很喜欢帮忙布置。”哈利骄傲的说。
卢娜·工具人·洛夫古德。

片段三
“别哭了，我知道你也很激动！”罗恩激动的抹着眼泪，一边安慰着自己的女朋友。
“谁激动了！我是气的！”赫敏哭着说，她就像恶作剧，怎么还真的就结婚了！！！！其他人呢？不管管吗！！！

片段四
“我们真的不需要去吗？”卢修斯躺在躺椅上懒懒的问。
“去了又用吗，那个小兔崽子拐走了小龙不是一天两天了。”纳西莎躺在另一边语气愤愤的说。
